в жизни все временно. если все идёт хорошо наслаждайся это не будет длиться вечно. ну если все паршиво не кисни это тоже не навсегда.
единственное правило в жизни по которому нужно жить оставаться человеком в любых ситуациях.
нет ничего хуже чем упустить шанс который мог бы изменить твою жизнь. следуй своей дорогой и пусть люди говорят всё что угодно.
пройдет время и жизнь покажет что все было только к лучшему.
а тем кто не видит что жизнь прекрасна просто нужно повыше подпрыгнуть
алкогольэто анестезия при помощи которой мы переносим такую сложнейшую операцию как жизнь.
без движения жизнь только летаргический сон.
бесплодна жизнь лишенная иллюзий.
бесполезной жизни стоит опасаться куда больше чем смерти.
благо не в том чтобы жизнь была долгой а в том как ею распорядиться может случится да и случается нередко что живущий долго проживает мало.
богатство это не то в какой ты шубе ходишь на какой машине ты ездишь и какой крутой телефон у тебя в руках. богатство это живые родители здоровые дети надёжные друзья и крепкое плечо любимого человека.
большинство видят лужу а единицы отражение луны в ней.
бояться надо не смерти а пустой жизни.
будешь на одном месте сидеть да о смысле жизни думать ничего не получится.
будь точно уверен в том что хочешь получить от жизни и вдвое уверен в том что можешь дать взамен.
будьте самоучками не ждите когда вас научит жизнь.
быстрее всего учишься в трех случаях до лет на тренингах и когда жизнь загнала тебя в угол.
в диалоге с жизнью важен не ее вопрос а наш ответ.
в жизни всё воздается по заслугам. хорошие получают хорошую работу плохие получают спонсора умные имеют своё дело а самые разумные обладают всем.
в жизни все относительно и вы не сможете переживать только взлеты без падений. каждый рождается в нужное время и в нужном месте. проблема лишь в том чтобы распознать возможность когда она появляется в поле зрения и до того момента как она исчезнет.
в жизни есть только одно счастье любить и быть любимым.
в жизни не должно быть ничего лишнего только то что нужно для счастья.
в жизни нет безвыходных ситуаций есть только непринятые решения.
в жизни нет иного смысла кроме того какой человек сам придаёт ей раскрывая свои силы живя плодотворно
в жизни нет ничего лучше собственного опыта.
в жизни ничего наверстать невозможно эту истину каждый должен усвоить как можно раньше.
в жизни следует ставить перед собой две цели. первая цель осуществление того к чему вы стремились. вторая цель умение радоваться достигнутому. только самые мудрые представители человечества способны к достижению второй цели.
в жизни сначала все бывает хорошо потом очень хорошо а затем настолько хорошо что бывает плохо.
в жизни как под дождем однажды наступает момент когда уже просто всё равно.
в какие бы обстоятельства жизни вы ни попали не стоит винить в этом окружающих вас людей и уж тем более унывать. важно осознать не почему а для чего вы оказались именно в этой ситуации и она обязательно послужит вам на пользу.
в конце концов человеку дана всего одна жизнь от чего же не прожить ее как следует
в один прекрасный день ты обнаружишь что у тебя осталась только одна проблема ты сам.
в определенный момент ты неизменно понимаешь что всему в этой жизни обязательно приходит конец.
в природе все мудро продумано и устроено всяк должен заниматься своим делом и в этой мудрости высшая справедливость жизни.
в семейной жизни храня свое достоинство надо уметь уступать друг другу.
в школе жизни неуспевающих не оставляют на повторный курс.
в этом мире можно искать всё кроме любви и смерти они сами тебя найдут когда придет время.
в жизни обязательно должны быть паузы. такие паузы когда с вами ничего не происходит когда вы просто сидите и смотрите на мир а мир смотрит на вас.
в тот момент когда вы подумаете что выхода нет вспомните о том что вы продюсер своей жизни.
важно иметь достаточно большие мечты чтобы не терять их из виду когда гонишься за ними.
ваше время ограничено не тратьте его живя другой жизнью.
великая наука жить счастливо состоит в том чтобы жить только в настоящем.
великие умы обсуждают идеи. средние умы обсуждают события. мелкие умы обсуждают людей.
величайшее в жизни счастье это уверенность в том что нас любят любят за то что мы такие какие мы есть или несмотря на то что мы такие какие мы есть.
величайший изъян жизни вечная ее незавершенность изза нашей привычки откладывать со дня на день. кто каждый вечер заканчивает дело своей жизни тому время не нужно.
весело жить не запретишь но можно сделать так что смеяться не захочется.
взять от жизни все это отдать ей себя целиком.
вместо того чтобы гадать куда поехать в следующий отпуск постройте свою жизнь так чтобы из неё не хотелось убежать.
вместо того чтобы стирать слёзы с лица стирайте из жизни людей которые заставили вас плакать.
вот встретить бы того кто пишет сценарий моей жизни и спросить у тебя совесть есть.
вот поистине ирония жизни то к чему мы стремимся оказывается лучше когда оно достигнуто не полностью.
время самая драгоценная вещь на свете. потому что время это жизнь. единственное что никогда больше не вернется к тебе.
время делает любовь слабее а дружбу сильнее.
время может вылечить абсолютно все дайте только времени время.
все можно пережить в этой жизни пока есть для чего жить кого любить о ком заботиться и кому верить.
все приятное в этом мире либо вредно либо аморально либо ведет к ожирению.
все радости посланы нам для того чтобы показать как прекрасна жизнь когда мы на верном пути.
все строят планы на далекое будущее и никто не знает проживёт ли он до вечера.
все хотят изменить мир но никто не хочет измениться сам.
все кто добивается чегото в жизни мечтатели. но не все мечтатели добиваются чегото в жизни
все что изменяет нашу жизнь не случайность. оно в нас самих и ждет лишь внешнего повода для выражения действием.
все что неожиданно изменяет нашу жизнь не случайность.
все что происходит с нами оставляет тот или иной след в нашей жизни. все участвует в создании нас такими какие мы есть.
всегда в каждую минуту своей жизни даже когда вы абсолютно счастливы имейте одну установку в отношении окружающих вас людей я в любом случае сделаю то чего хочу с вами или без вас.
всю жизнь мы стараемся накопить средства для счастливой старости но если всетаки это сделать не получается наверное следует отложить старость и остаться молодым.
всю свою жизнь я искал истину смысл жизни. и единственное о чем я жалею это о потраченном времени чтоб в итоге понять истина в том что истины нет живите и наслаждайтесь жизнью не задавая ей вопросов
вся твоя жизнь на  зависит от тебя самого и лишь на  от обстоятельств которые на  зависят от тебя.
вы должны находить время отдыхать так как работа есть всегда а жизнь имеет тенденцию заканчиваться.
вы никогда не будете счастливы если будете пытаться понять что такое счастье. и вы никогда не будете жить если ищете смысл жизни.
вы слишком много думаете о том как найти нужного человека и недостаточно о том как стать нужным человеком.
вычёркивать людей из своей жизни надо чёрным маркером а не простым карандашом надеясь что в любой момент сможешь найти ластик
главное понять что жизнь не должна быть удобной.
главное это не найти свое место в жизни а найти его вовремя чтобы то не было занято.
главное в этом мире не то где мы стоим а в каком направлении движемся.
главное чему учит человека жизнь это не тому что в мире существует страдание а тому что от него самого зависит обратит ли он страдание себе на благо превратит ли он его в радость.
глупо строить планы на всю жизнь не будучи господином даже завтрашнего дня.
грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений
даже жизнь без удовольствия имеет определённый смысл.
даже после неудачных попыток не стоит отчаиваться ведь может изменить жизнь.
делай сегодня то что другие не хотят завтра будешь жить так как другие не могут.
день это маленькая жизнь и прожить ее надо так будто ты должен умереть сейчас а тебе неожиданно подарили еще сутки.
для других ты делаешь правила для себя исключения.
для занятого делом день не бывает слишком долгим продлим себе жизнь ведь и смысл и главный признак ее деятельность.
для того чтобы изменить мир достаточно не позволить миру изменить себя.
до тех пор пока вы будете действовать так как обычно вы будете получать тот же результат что вы получаете обычно. если вас не устраивает это вам нужно изменить ваш образ жизни.
доверие похоже на нервные клетки и так же как и они не может восстанавливаться.
дорога ведущая к успеху вечно обновляется. успех это поступательное движение а не точка которую можно достичь.
достаточно лишь понять что живёшь в будущем как сразу там и окажешься.
достаточно мгновения чтобы стать героем но необходима целая жизнь чтобы стать достойным человеком.
единственное истинное счастье в жизни это жить для других.
единственное счастье в жизни это постоянное стремление вперед.
единственный миг в жизни когда человек говорит себе правду это миг перед смертью.
единственный способ изменить свою жизнь это зайти туда где тебя не ждут
если бы люди тратили чуть больше сил на то чтобы искать и открывать то что их объединяет а не умножать то что их разделяет быть может нам удалось бы жить в мире. антуан де сентэкзюпери
если в нашей жизни случается счастье все оставшиеся дни мы живем его мгновениями.
если в своей жизни ты помог другом хотя бы однажды ты уже прожил жизнь не зря.
если вы ведете с жизнью диалог важны не вопросы а ответы.
если вы не попробуете изменить себя вы не сможете изменить мир.
если вы способны видеть ходить говорить любить и каждое утро вставать с постели вы сказочно богатый человек не забывайте быть за это благодарным.
фраза со смыслом никогда не смейся над чужим прошлым
фраза с жизненным смыслом никогда не смейся над чужим прошлым
если вы считаете необходимым судить меня за мое прошлое не удивляйтесь если я сочту необходимым оставить вас там.
если вы хотите вести счастливую жизнь вы должны быть привязаны к цели а не к людям или к вещам.
если вы хотите чтобы жизнь улыбалась вам подарите ей сначала свое хорошее настроение.
если вы чтото боитесь сделать в жизни то это как раз и есть то что вам необходимо сделать в первую очередь.
если жизнь это зебра то попробуй её оседлать.
если жизнь весела терять ее смысл не стоит.
если жизнь задает тебе вопрос ответа жди только в конце.
если жизнь хочет сделать тебя счастливым то она ведет тебя самой трудной дорогой потому что лёгких путей к счастью не бывает.
если люди тебе говорят что ты выбрала неверный путь значит ты идешь правильно.
если наши жизненные дорожки с кемто расходятся значит этот человек выполнил свою задачу в нашей жизни а мы в его. на их место приходят новые люди чтобы научить нас чемуто еще.
если не изменить свои убеждения жизнь навсегда останется такой какая она есть.
если не обращать внимание на трудности то они обидятся и уйдут
если очень долго мучать себя вопросами о смысле жизни жизнь может закончиться.
если реагировать на всё что о тебе говорят то так всю жизнь и будешь метаться между пьедесталом и виселицей.
если сегодня продолжать делать то что делал вчера то завтра будешь там где был сегодня.
если твоя жизнь потеряла цвет раскрась её сама. она того стоит.
если ты будешь часто мучить себя плохими мыслями в конце концов они начнут пускать корни внутри тебя.
если ты можешь мечтать то можешь воплотить свои мечты в жизнь.
если ты нашел в жизни то что любишь позже это тебя убьет.
если ты не наделил ценностью жизнь она не будет ее иметь.
если ты понял свое значение в жизни ты осознал свое достоинство.
если ты способен всегда улыбаться жизни жизнь всегда улыбнется тебе.
если ты спросишь люблю ли я тебя я отвечу да. но я промолчу о том что люблю тебя сильнее чем вчера и точно не скажу что завтра буду любить тебя меньше чем сегодня.
если ты хочешь чтобы ктото остался в твоей жизни никогда не относись к нему равнодушно
если ты ценишь свою жизнь помни что и другие не меньше ценят свою.
если у вас есть время о смысле жизни лучше подумайте перед смертью.
если у тебя появляется шанс бери его если этот шанс меняет всю твою жизнь позволь этому случиться.
если у тебя хватит смелости чтобы сказать прощай жизнь наградит тебя новым привет.
если хочешь быть счастливой следует не только делать все назло врагам но и наперекор друзьям
если хочешь понять жизнь то перестань верить тому что говорят и пишут а наблюдай и чувствуй.
если человек действительно добрый то чувство вины и стыда грызет его даже перед собакой.
есть мужчины оказавшись рядом с которыми мы понимаем что начинаем жить понастоящему.
есть только два способа прожить жизнь. первый будто чудес не существует. второй будто кругом одни чудеса
живешь только раз и даже в этом нельзя быть уверенным.
живи так чтобы люди столкнувшись с тобой улыбнулись а общаясь с тобой стали чуточку счастливее.
живи так будто каждый твой день последний. и однажды ты окажешься прав.
живи так как будто ты сейчас должен проститься с жизнью как будто время оставленное тебе есть неожиданный подарок.
живи как можешь раз нельзя как хочется.
живите настоящим и используйте его для того чтобы моделировать свое будущее по своему вкусу.
жизнь вечность смерть лишь миг.
жизнь глубокая река и ты тонешь в ней не потому что не умеешь плавать а потому что просто стоять на берегу не выносимо.
жизнь гора поднимаешься медленно спускаешься быстро.
жизнь карантин у входа в рай.
жизнь не бремя а крылья творчества и радости а если кто превращает ее в бремя то в этом он сам виноват.
жизнь не зебра из черных и белых полос а шахматная доска. здесь все зависит от твоего хода.
жизнь не страдание и не наслаждение а дело которое мы обязаны делать и честно довести его до конца.
жизнь не те дни что прошли а те что запомнились.
жизнь ничто иное как работа и закончить ее ты должен достойно.
жизнь прекраснейшее изобретение природы смерть ее уловка.
жизнь чересчур сложная штука чтобы о ней рассуждать на полном серьезе.
жизнь шахматная доска и противостоит вам время. пока вы колеблетесь и уклоняетесь от хода время ест фигуры. вы играете с соперником не прощающим нерешительности фраза про жизнь
жизнь это большой холст и вы должны бросить на него всю краску какую только можете.
жизнь это бурный поток воды. невозможно предугадать каким именно получится русло будущей реки.
жизнь это вопрос времени.
жизнь это дар и это надо ценить невозможно угадать что будет тобой завтра.
жизнь это заглядывание в разные зеркала в поисках собственного лица.
жизнь это миг. ее нельзя прожить сначала на черновике а потом переписать на беловик.
жизнь это непрекращающееся рождение и себя принимаешь таким каким становишься.
жизнь это по большей части то что происходит гдето в другом месте.
жизнь это риск. только попадая в рискованные ситуации мы продолжаем расти. и одна из самых рискованных ситуаций на которые мы можем отважиться это риск полюбить риск оказаться уязвимым риск позволить себе открыться перед другим человеком не боясь ни боли ни обид.
жизнь это спектакль. не важно сколько он длится. главное чтобы в конце были аплодисменты.
жизнь это такая задачка которую еще никому не получалось решить без ошибок
жизнь это то что люди больше всего стремятся сохранить и меньше всего берегут.
жизнь это то что с вами случается как раз тогда когда у вас совсем другие планы.
жизнь это череда выборов.
жизнь великих людей начинается с момента их смерти.
жизнь всегда дает человеку меньше чем он требует от нее.
жизнь дает нам исходный материал но только от нас зависит какие из имеющихся возможностей брать и как их использовать.
жизнь заключается не в том чтобы ждать когда пройдет буря а в том чтобы научиться танцевать под дождем.
жизнь измеряется не числом вдохов которые мы делаем а событиями захватывающими наш дух
жизнь как поворот никогда не знаешь кто за этим поворотом спрятался.
жизнь как пьеса в театре важно не то сколько она длится а насколько хорошо сыграна.
жизнь коротка и потому следует успеть сказать все недосказанное
жизнь коротка. и надо уметь. надо уметь уходить с плохого фильма. бросать плохую книгу. уходить от плохого человека.
жизнь на состоит из того что с нами происходит а на из того как мы на это реагируем.
жизнь на самом деле тьма если нет стремления. любое стремление слепо если нет знания. любое знание бесполезно если нет труда. любой труд бесплоден если нет любви.
жизнь настолько изменилась а мир настолько испортился что когда перед тобой чистый искренний человек который хочет быть рядом ты ищешь в этом подвох.
жизнь настолько удивительна и контрастна что люди готовы смело окунаться в гниющее болото только потому что в нем будет плавать на поверхности несколько зеленых купюр.
жизнь не в том чтобы жить а в том чтобы чувствовать что живешь.
жизнь не исчисляется количеством вздохов она исчисляется количеством моментов когда от счастья захватывает дух
жизнь не пользуется копиркой для каждого она сочиняет свой сюжет на который у нее авторский патент завизированный в самых высоких инстанциях.
жизнь не требует чтобы ты был последовательным жестоким терпеливым внимательным сердитым рациональным бездумным любящим стремительным. однако жизнь требует чтобы ты осознавал последствия каждого своего выбора. ричард бах
жизнь отвечает взаимностью тем кто ее искренне любит и не изменяет ей ни в чем.
жизнь очень коротка чтобы всё делать правильнолучше уже делай то что тебе хочется
жизнь подобна игрищам иные приходят на них состязаться иные торговаться а самые счастливые смотреть.
жизнь подобно морским водам освежает лишь тогда когда восходит к небесам.
жизнь проигрывает тот кто не подготовил себя к старости.
жизнь пролетает моментально а мы живем как будто пишем черновик не понимая в суете скандальной что наша жизнь всего лишь только миг.
жизнь с целью это цель жизни.
жизнь слишком коротка чтобы проживать её с сожалениями. так что любите тех кто относится к вам хорошо прощайте тех кто обидел и верьте что всё происходит неслучайно.
жизнь сплошной бумеранг что вы отдаете то и получаете.
жизнь так коротка что едва успеваешь ее испортить.
жизнь только для того красна кто стремится к постоянно достигаемой но никогда не достижимой цели.
жизнь удалась если на твои похороны пришли хотя бы четыре человека.
жизнь учит уступать поездам и идиотам.
жизнь чаще похожа на роман чем наши романы на жизнь.
жизнь человека имеет смысл до тех пор пока он вносит смысл в жизни других людей с помощью любви дружбы сострадания и протеста против несправедливости.
жизнь человека имеет смысл лишь в той степени насколько она помогает сделать жизни других людей красивее и благороднее. жизнь священна. это наивысшая ценность которой подчинены все прочие ценности.
жизнь человеческая подобна железу. если употреблять его в дело оно истирается если же не употреблять ржавчина его съедает.
жизнь чемто похожа н шведский стол ктото берет от неё сколько хочет другие сколько могут ктото сколько совесть позволяет другие сколько наглость. но правило для всех нас одно с собой ничего уносить нельзя
жизнь как ванна то кипяток то ледяная вода. фраза про жизнь и ожидание
жизнь как езда на велосипеде. чем медленнее едешь тем труднее крутить педали и удержать равновесие
жизнь как пьеса в театре важно не то сколько она длится а насколько хорошо сыграна.
жизнью наслаждается тот кто не спешит.
жить значит действовать с энергией жизнь борьба в которой надо драться храбро и честно.
жить значит не только меняться но и оставаться самим собой.
жить значит сделать художественное произведение из самого себя.
жить значит чувствовать наслаждаться жизнью чувствовать непрестанно новое которое бы напоминало что мы живем.
жить дурно неразумно невоздержанно значит не плохо жить но медленно умирать.
жить надо так чтобы не бояться продать своего попугая самой большой сплетнице города.
жить нужно было так чтобы старость не стыдилась бессмысленно прожитых лет.
жить хочется лучше а приходится веселее
золотое правило жизни не переживай изза того что ты не в силах изменить просто прими ситуацию такой какая она есть ведь мы не пытаемся изменить погоду мы просто одеваемся по погоде.
завершенность жизни и краткой и долгой определяется только целью ради которой она прожита.
задача жизни не в том чтобы быть на стороне большинства а в том чтобы жить согласно с внутренним сознаваемым тобой законом.
залезая на дерево жизни следует очень аккуратно избегать на своем пути дятлов.
и не важно с какой ноги вы встаёте важно  каким настроением вы живёте
и только с возрастом начинаешь осознавать как правильно крутить кран но душа уже ошпарена а тело почти оледенело.
и что бы не случилось всегда помни это просто один плохой день а не плохая жизнь
измени мышление и ты изменишь свою жизнь.
иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.
иногда мне кажется что вся моя жизнь это веселый карнавал потому что каждый входит в нее в своей маске.
ирония жизни скрыта в том что причинить самую острую боль способен не тот кого ты считаешь врагом а тот кто вчера обещал подарить тебе счастье.
искусство жизни более напоминает искусство борьбы нежели танца. оно требует готовности и стойкости и в отношении к внезапному и непредвиденному.
искусство жить всегда слагалось в основном из умения глядеть вперед.
истинный свет тот что исходит изнутри человека и открывает тайны сердца душе делая ее счастливой и согласной с жизнью.
к сожалению все лучшее в жизни приводит к ожирению.
к чему бы мы ни стремились каковы бы ни были частные задачи которые мы сами себе ставим мы в последнем счёте стремимся к одному к полноте и завершённости мы стремимся стать сами вечной завершённой и всеобъемлющей жизнью.
как часто в жизни ошибаясь теряем тех км дорожим.
красота это внешность фото искусство а главное в жизни доброе сердце характер и чувства.
каждую неделю собираешься начать новую жизнь с понедельника когда же кончатся понедельники и начнется новая жизнь
каждый день может быть хорошим важно лишь запомнить хорошее в каждом дне.
каждый новый день мы строим планы на будущее. но у будущего свои планы.
каждый человек отражение своего внутреннего мира. как человек мыслит такой он и есть в жизни.
каждый человек послан в нашу жизнь для определенного урока для того чтобы через него мы поняли что либо в нашей жизни.
каждый человек хотя бы пять минут в день бывает дураком. настоящая мудрость состоит в том чтобы не превышать этот временной лимит.
как басня так и жизнь ценится не за длину но за содержание.
как сложится судьба никто не знает. живи свободно и не бойся перемен. когда господь чегото забирает не упусти того что он даёт взамен.
как часто в жизни ошибаясь теряем тех кем дорожим. чужим понравиться стараясь порой от ближнего бежим. возносим тех кто нас не стоит а самых верных предаем. кто нас так любит обижаем и сами извинений ждем.
какая бы ни была серьёзна жизнь всегда необходим человек с которым можно подурачиться.
каков самый долгий срок жизни жить пока не достигнешь мудрости не самой дальней но самой великой цели.
каково будет убеждение таковы и поступки и помыслы а каковы будут они такова и жизнь.
какой бы плохой ни казалась бы жизнь всегда есть чтото что можно сделать и в чем можно преуспеть. пока есть жизнь есть и надежда
картина которую ты видишь в своем разуме со временем станет твоей жизнью.
когда в жизни все хорошо мы ей просто наслаждаемся. когда возникают сложности в нас просыпается философ.
когда в жизни случается неприятность нужно только объяснить себе ее причину и на душе станет легче.
когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов они начнут сбываться.
когда летишь с моста понимаешь что все твои проблемы решаемы. кроме одной ты уже летишь с моста
когда мне тяжело я всегда напоминаю себе о том что если я сдамся лучше не станет.
когда начинаешь жить с целью все моментально становиться на свои места. жить с целью означает делать то что любишь то что хорошо умеешь и то что считаешь для себя важным.
когда с вами случается чтото неприятное то это лишь доказывает что вы живы потому что пока вы живете с вами будут случаться неприятности. фраза про жизнь и цель
когда ты будешь ценить то что у тебя есть а не жить в поиске идеалов тогда ты по настоящему станешь счастливым.
когда ты поднимаешься друзья узнают кто ты. когда ты падаешь ты узнаешь кото друзья.
когда ты полностью и безоговорочно доверяешь человеку то в результате получаешь одно из двух или человека на всю жизнь или урок на всю жизнь.
когда ты родился ты плакал а все вокруг радовались. живи так что когда ты будешь умирать только ты один улыбался а все остальные плакали
когда человек не знает к какой пристани он держит путь для него ни один ветер не будет попутным.
когда человеку лежать на одном боку неудобно он переворачивается на другой а когда ему жить неудобно он просто жалуется.
коечто в жизни нельзя исправить. это можно только пережить.
красота заключается не в отдельных чертах и линиях а в общем выражении лица в том жизненном смысле который в нем заключается.
кратчайшее выражение смысла жизни может быть таким мир движется и совершенствуется. главная задача внести вклад в это движение подчиниться ему и сотрудничать с ним.
кто выживет подтвердит какая прекрасная была у нас жизнь.
кто жизнью бит тот большего добьется. пуд соли съевший выше ценит мед. кто слезы лил тот искренней смеется. кто умирал тот знает что живет
кто может наполнить каждое мгновение глубоким содержанием тот бесконечно продлевает свою жизнь.
кто не горит тот коптится. это закон. да здравствует пламя жизни
кто хочет жить для других не должен пренебрегать собственной жизнью.
кто хочет принять смысл жизни как внешний авторитет тот кончает тем что за смысл жизни принимает бессмыслицу своего собственного произвола.
легкая жизнь ничему нас не учит. а главное то чему мы в итоге научились что познали и как выросли.
лучшая часть нашей жизни состоит из друзей.
лучшее что есть в жизни человека это дружба с другими людьми.
лучшие вещи в жизни бесплатные объятья улыбки друзья поцелуи семья сон любовь смех и хорошие воспоминания цените их
любви бояться значит бояться жизни а кто жизни боится тот уже на три четверти мертв.
любить чтото больше чем жизнь значит сделать жизнь чемто большим чем она есть.
любой поступок в вашей жизни может показаться ничтожной малостью и все равно крайне важно его совершить.
любой человек в нашей жизни появляется в ней именно тогда когда мы больше всего нуждаемся в уроке который он с собой несет.
любой кто встретится вам на жизненном пути должен расстаться с вами став лучше и счастливее.
любящие люди останутся вместе не потому что забыли ошибки а потому что сумели простить их.
люди делятся на две категории одни наслаждаются жизнью а вторые смотрят на них и завидуют.
люди должны знать в театре жизни только богу и ангелам позволено быть зрителями.
люди ищут удовольствия бросаясь из стороны в сторону только потому что чувствуют пустоту своей жизни но не чувствуют еще пустоты той новой потехи которая их притягивает.
люди либо отравляют жизнь друг друга либо подпитывают ее.
люди отталкивают тех кому нужны ради тех кто нужен им. и в итоге они становятся никому не нужными.
люди так боятся сделать шаг навстречу новой жизни что готовы закрыть глаза на все что их не устраивает. но это еще страшнее проснуться однажды и осознать что рядом все не то не то не то
люди которые думают о будущем о том как улучшить свою жизнь и совершают действия в этом направлении имеют план действий. они рисуют свою жизненную карту и двигаются по ней.
люди недовольные своей жизнью вечно твердят о бегстве но бегут не многие. куда проще просто закрыть глаза будто у тебя всё в порядке.
люди проживая свою жизнь в большинстве случаев не оченьто понимают что они ее проживают.
люди у которых своей жизни нет всегда лезут в чужую.
мастерство пилота и его стремление выжить проявляются только тогда когда автопилот выключен. поэтому попробуйте взять штурвал и начните управлять своей жизнью.
мера жизни не в ее длительности а в том как вы ее использовали. м. монтень
мечтай так как будто будешь жить вечно. живи так как будто завтра умрешь.
мечты не работают пока не работаешь ты.
мир жалок лишь для жалкого человека мир пуст лишь для пустого человека.
мир в котором всё построено на ярости злобе лишённый всякого смысла называется жизнь.
мне наплевать на тех кто уходит из моей жизни. я найду замену каждому. зато тех кто остался я люблю больше жизни
многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность.
многие люди очень быстро бегают но в жизни много чего не догоняют.
многие спрашивают себя настолько ли у меня значимый смысл жизни чтобы выдержать неминуемую смерть
многие философы сравнивают жизнь с поднятием на гору которую мы сами нашли.
моя жизнь это поезд. в лучшие ее моменты я пассажир глядящий в окно. в худшие лежу на рельсах.
мудрость приходит с годами. но пользоваться ею мешает старческий маразм.
мужчина делает три важных вещи в жизни садит дерево строит дом и зачинает сына. однако никто не говорит о том что после этого всю жизнь он должен поливать ремонтировать и кормить.
мужчина должен быть упрямым и твердым в жизненных вопросах. но мягким и чутким со своей женщиной.
мужчина никогда не должен мучить себя вопросом о том стоит ли жизнь жизни. это задача плода в утробе.
мы живем лишь для того чтобы действовать. о жизненных вещах
мы живем лишь для того чтобы познавать красоту. все прочее ожидание.
мы находим в жизни только то что сами вкладываем в нее.
мы не знаем как поступить с нашей коротенькой жизнью но всетаки желаем жить вечно.
мы не можем вырвать из нашей жизни ни одной страницы но можем бросить в огонь всю книгу.
мы не можем вырвать ни одной страницы из нашей жизни хотя легко можем бросить в огонь самую книгу.
мы неудачники хотя бы потому что все когдато умрем.
мы никогда не бываем столь беззащитны как тогда когда любим и никогда так безнадежно несчастны как тогда когда теряем объект любви или его любовь.
мы сами выбираем наши мысли которые строят нашу дальнейшую жизнь.
на день надо смотреть как на маленькую жизнь.
на протяжении всей жизни человек играется двумя игрушками своей судьбой и чужими чувствами.
надо каждый день жить как в последний миг. у нас не репетиция у нас жизнь. мы не начинаем ее с понедельника мы живем сегодня.
надо любить жизнь больше чем смысл жизни.
надо ценить все то что у нас есть. стремиться получить то чего у нас еще нет. с легкостью расставаться с тем что нам не надо. и просто любить жизнь
найти свою дорогу узнать свое место в жизни в этом все для человека это для него значит сделаться самим собою.
найти смысл жизни бывает очень сложно а вот построить своими руками легко.
нам следует стремиться видеть жизнь такой какая она есть а не такой какой ей следует быть.
настоящая смелость заключается в том чтобы жить когда нужно жить и умереть когда нужно умереть.
начинай уже сейчас жить той жизнью какой ты хотел бы видеть ее в конце.
наш мир состоит из настолько хрупких вещей что ломается буквально все жизни мечты сердца.
наш путь всего лишь одно мгновение. живите сейчас потом просто не будет времени.
наша жизнь путешествие идея путеводитель. нет путеводителя и все останавливается. цель утрачена и сил как не бывало.
наша жизнь создана из того что заставляют нас чувствовать другие люди.
не бери от жизни всё. будь разборчив.
не бывает человека которому в жизненной лотерее доставались одни выигрыши.
не важно где жить. важно только то на что мы тратим свою жизнь.
не вспоминай с тоской о прошлом. не загадывай того что будет. береги то что у тебя есть сейчас
не делай того что осуждает твоя совесть и не говори того что не согласно с правдой. соблюдай это самое важное и ты выполнишь всю задачу своей жизни.
не для того я живу чтобы есть а ем для того чтобы жить.
не допустить ошибок значит прожить неполноценную жизнь.
не иметь цели в жизни все равно что не иметь головы человеку.
не относись к жизни так серьезно. вам все равно не выбраться из нее живыми.
не позволяй плохим дням внушать тебе мысли о том что плоха вся жизнь.
не работаешь жить не на что. работаешь жить некогда.
не расстраивайся изза ошибок прошлого в конце концов они мудрость будущего.
не скрывайте своих чувств и желаний другой жизни для них не будет.
не следует смотреть на жизнь пессимистично более пессимистично чем она глядит на вас.
не спеши судить о трх вещах о боге пока не удостоверишься в вере своей. о чужих поступках пока не вспомнишь о своих и о завтрашнем дне пока не увидишь рассвета
не стоит так сильно любить смысл жизнь как саму жизнь.
не теряй времени. лови свой шанс позитивно смотри на жизнь если тебя не радует твоя работа попробуй заняться чемто другим.
не только жизнь влияет на вас но и вы влияете на жизнь. так что считайте что вам просто сдали плохие карты.
не тратьте время зря это материал из которого соткана жизнь.
не учите детей быть богатыми. учите их быть счастливыми. когда они вырастут будут знать ценность вещей а не их цену.
некоторые бумеранги не возвращаются только потому что выбирают свободу.
нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш.
нельзя ради жизни терять смысл жизни.
ненависти нет места в жизни коротка та жизнь что полна ненавистью.
нет ничего безобразней старика который не имеет других доказательств пользы его продолжительной жизни кроме возраста.
нет видимо смерть ничего не разъясняет. только жизнь дает людям определенные возможности которые осуществляются ими или пропадают напрасно только жизнь может противостоять злу и несправедливости.
неудача это просто возможность начать снова но уже более мудро.о существовании мира
никогда не знаешь чем закончится очередная история в твоей жизни но пока она длится цени каждый момент каждую секунду каждый миг.
никогда не делает ошибок в жизни только тот кто не пробует ничего нового.
никогда не забывайте о том что жизнь это возможность когда у нас не ладится одно то обязательно заладится другое.
никогда не оборачивайтесь назад там все без изменений
никогда не поздно посадить дерево пусть плоды не тебе достанутся но радость жизни начинается с раскрытия первой почки посаженного растения.
никто не жил в прошлом никому не придется жить в будущем настоящее и есть форма жизни.
никто не изготовит замок без ключа также и жизнь не даст проблемы без решения.
никто не умрет девственником. жизнь поимеет всех.
ничто не обходится в жизни так дорого как болезнь и глупость.
нужно не тратить время а инвестировать в него.
нужно чтобы каждый человек нашел для себя лично возможность жить жизнью высшей среди скромной и неизбежной действительности каждого дня.
о нравственных качествах человека нужно судить не по отдельным его усилиям а по его повседневной жизни.
обидно что люди теряют интерес к жизни. они отказываются бороться а жизнь отказывается от них.
оглядываясь на пережитое я вспоминаю рассказ об одном старике который на смертном ложе поведал что его жизнь была полна неприятностей большинство из которых так и не случились
один из законов жизни гласит что как только закрывается одна дверь открывается другая. но вся беда в том что мы смотрим на запертую дверь и не обращаем внимания на открывшуюся.
один из самых счастливых моментов в жизни это когда ты найдешь в себе мужество отпустить то что ты не можешь изменить.
однажды в твою жизнь придёт такое счастье что ты поймёшь оно стоит всех твоих прошлых потерь.
одно какоенибудь дело постоянно и строго выполняемое упорядочивает и все остальное в жизни все вращается вокруг него.
одно слово может изменить твоей решение. одно чувство может изменить твою жизнь. один человек может изменить тебя
окружай себя только теми людьми кто будет тянуть тебя выше. просто жизнь уже полна теми кто хочет тянуть тебя вниз.
ответы даваемые всеми науками о смысле жизни есть только тождества.
отказавшись от фразы у меня нет времени вы скоро поймете что у вас есть время практически для всего что вы посчитаете нужным сделать в жизни.
отнять у человека час времени отнять у человека жизнь разница только в масштабах.
отсутствие сна не проблема. проблема когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам
очень важно научиться никого не держать. есть рядом хорошие люди радуйся нет рядом никого отдыхай переосмысливай жизнь.
очень легко проверить окончена ли твоя миссия на земле если ты жив она продолжается.
ошибки это знаки препинания жизни без которых как и в тексте не будет смысла.
ошибок не бывает. события которые вторгаются в нашу жизнь какими бы неприятными для нас они ни были необходимы для того чтобы мы научились тому чему должны научиться.
пережить можно все но смерть нельзя
перемены происходят лишь тогда когда мы идем наперекор тому к чему привыкли.
перемены происходящие в нашей жизни есть следствие нашего выбора и наших решений.
плохо живут те которые всю жизнь лишь собираются жить.
по жизни заводить дружбу следует только с умным человеком ведь никогда не знаешь чего ожидать от дурака.
побеждает в этой жизни только тот кто победил сам себя тот кто победил свой страх свою лень и свою неуверенность.
повидав людей я точно могу сказать что человек живет для того в этом мире чтобы стать богатым а не счастливым.
подлинным зеркалом нашего образа мыслей является наша жизнь.
подобно тому как бывает болезнь тела бывает также болезнь образа жизни.
подружитесь со своими врагами это хорошее правило как для бизнеса так и для жизни.
поистине тот кто не ценит жизнь ее не заслуживает.
пойми ты не кот. у тебя жизнь. и если она тебе не нравится то нужно чтото менять. и нечего бояться. станет хуже снова меняй пока не достигнешь желаемого.
пока все считают что сдвинуть гору невозможно ктото просто начинает перетаскивать маленькие камешки. и когда у него получается сдвинуть гору все начинают считать его особенным хотя маленькие камешки под силу каждому.
пока ты оттягиваешь встречу желая по вечерам сладких снов найдется тот кто предложит ей встретиться. и как бы ты ей не нравился она выберет реальность.
пока человек чувствует боль он жив. пока человек чувствует чужую боль он человек.
половина людей сдаются на пути к своей цели потому что им никто не сказал я верю в тебя у тебя все получится
половину нашей жизни губят родители а вторую половину дети.
помни что жизнь как езда на велосипеде если тебе тяжело значит ты идёшь на подъём
после принятий не простых решений жизнь обычно меняется в лучшую сторону.
постоянный труд есть закон как искусства так и жизни.
праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье напротив того устремление ума к чемулибо приносит за собой бодрость вечно направленную к укреплению жизни. фраза о жизни и смысле
при ближайшем рассмотрении мне вообще становится ясно что те перемены которые как будто наступают с ходом времени по сути никакие не перемены меняется только мой взгляд на вещи.
призвание каждого человека в духовной деятельности в постоянном искании правды и смысла жизни.
приставлять одно доброе дело к другому так плотно чтобы между ними не оставалось ни малейшего промежутка вот что я называю наслаждаться жизнью.
присутствуйте в вашем настоящем иначе вы упустите свою жизнь.
происходит только то что должно происходить. все начинается вовремя. и заканчивается тоже.
прошлое изменить нельзя но можно создать прекрасное будущее.
пусть дела твои будут великими какими ты хотел бы их вспомнить на склоне жизни.
пусть твоя жизнь будет равна тебе пусть ничто не противоречит одно другому а это невозможно без знания и без искусства позволяющих познать божественное и человеческое.
пусть я не знаю смысла жизни но поиск смысла уже дает смысл жизни.
раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит.
рано ложиться и рано вставать вот что делает человека здоровым богатым и умным.
с человеком хорошим не бывает ничего плохого ни при жизни ни после смерти.
самый большой наркотик в жизни это привязанность к людям года они исчезают начинается ломка
самая большая ошибка в том что мы быстро сдаёмся. иногда чтобы получить желаемое надо просто попробовать ещё один раз.
самая большая привилегия которая дана человеку свыше быть причиной добрых перемен в чьейто жизни.
самая большая тюрьма в которой живут люди это боязнь того что подумают другие.
самая большая человеческая ошибка в том что большую часть жизни он думает о том что все еще впереди.
самая великая победа в жизни победа над своим негативным мышлением.
самое большое счастье которое может выпасть в жизни это счастливое детство.
самое важное в жизни сила воли умение делать выбор желательно быстро быть воспитанным и культурным почти во всех ситуациях.
самое сложное в жизни ценить всё что вы имеете и при этом не привязываться ни к чему.
самые важные слова в своей жизни мы произносим молча.
сделай жизнь вокруг себя красивой. и пусть каждый человек почувствует что встреча с тобой это дар.
семья это не клубок ниток а целая паутина состоящая из узоров и разных цветов узлов и петель.
сильные не ищут замену человеку который был им дорог а смотрят в упор в ту пустоту которая образовалась после его ухода. слабые же в эту пустоту пытаются запихнуть коего угодно лишь бы создать иллюзию что в их жизни нет пустых мест.
ситуации в которых человек сам определяет цену своей жизни называется философия смысла жизни.
сколько бы мы это не отрицали но в глубине души мы знаем всё что с нами случилось мы заслужили
следуй за своим сердцем пока находишься на земле и постарайся сделать так чтобы хотя бы один день твоей жизни был совершенным.
смерть это стрела пущенная в тебя а жизнь то мгновенье что она до тебя летит.
смерть наверное самое лучше изобретение жизни. она причина перемен она очищает старое чтобы открыть дорогу новому.
смотри на каждую утреннюю зарю как на начало твоей жизни и на каждый закат солнца как на конец ее. пусть каждая из этих кратких жизней будет отмечена какимнибудь добрым поступком какойнибудь победой над собой или приобретенным знанием.
смысл жизни самовыражение. проявить во всей полноте свою сущность вот для чего мы живём.
смысл жизни в красоте и силе стремления к целям и нужно чтобы каждый момент бытия имел свою высокую цель.
смысл жизни напрямую зависит от самого человека
смысл жизни понять очень просто это всего лишь твой путь к счастью.
спасибо тем людям которые вошли в мою жизнь и сделали ее прекрасной. и ещё спасибо тем людям которые вышли из неё и сделали ее ещё лучше
спасение не в обрядах таинствах не в исповедании той или иной веры а в ясном понимании смысла своей жизни. философия жизни изречение
ставьте в жизни цели ведь цели это мечта которая осуществляется к точно указанному сроку.
стоит только иначе взглянуть на вещи и жизнь потечёт в ином направлении.
стремись не к тому чтобы добиться успеха а к тому чтобы твоя жизнь имела смысл.
стремление вперед вот цель жизни. пусть же вся жизнь будет стремлением и тогда в ней будут высоко прекрасные часы.
стремясь заработать на жизнь не забудь о самой жизни.
суть этого стиля жизни в том чтобы не строить бесконечных воображаемых альтернативных сценариев происходящих с нами событий и не плодить бесконечных могло бы быть если бы было жаль что нет и правильнее было бы. вместо этого надо стараться получить максимум удовольствия от того что есть здесь и сейчас.
счастливый человек это тот который не жалеет прошлом не боится будущего и не лезет в чужую жизнь
счастлив тот кто умеет наслаждаться сегодня и не ждет для счастья завтра.
счастье в жизни найти очень просто счастье это любимая работа на которую хочется идти утром и уютный дом в который хочется возвращаться после работы.
тайны человеческой жизни велики а любовь самая недоступная из этих тайн.
так же как и река быстро льется в океан так и время перетекает в годы.
те кто озаряет жизнь других не останутся сами без света.
то как мы смотрим на жизнь зависит от нас. иногда сменив точку зрения на угол наклона можно все изменить.
то что сделало прекрасной мою жизнь сделает прекрасной и мою смерть.
только беременная женщина может скрывать тайный смысл жизни.
только об одном можно в жизни жалеть о том что ты когдато так и не рискнул.
только редкий человек живет сегодня другие же вечно строят планы на завтра.
только с возрастом начинаешь понимать что не во все закрытые двери надо стучаться и не во все открытые заходить.
тому кто не хочет изменить свою жизнь помочь невозможно.
тот кто живет прошлым лишает себя настоящего. тот кто забывает о прошлом лишает себя будущего.
тот кто живет только для себя к сожалению мертв для других.
трать свою жизнь на то что переживет тебя.
три вещи никогда не возвращаются обратно время слово возможность. поэтому не теряй времени выбирай слова не упускай возможность.
трудно жить когда ничего не сделал чтобы заслужить свое место в жизни.
ты либо войди в мою жизнь либо выйди из неё. но не стой на пороге холодно
у ребенка час намного длиннее чем у старика.
у человека в жизни может быть два основных поведения он либо катится либо карабкается.
у человека две жизни вторая начинается когда понимаешь что жизнь только одна
умей жить и тогда когда жизнь становится невыносимой.
уметь наслаждаться прожитой жизнью значит жить дважды.
успех следует измерять не столько положением которого человек достиг в жизни сколько теми трудными жизненными ситуациями какие он преодолел добиваясь успеха.
уходишь не оглядывайся. оглянешься вспомнишь. вспомнишь пожалеешь. пожалеешь вернёшься. вернёшься начнётся всё сначала
учитесь находить в жизни радость это лучший способ привлечь счастье.
философия не дает ответа на вопрос о смысле жизни а лишь усложняет его.
хочешь накормить человека один раз дай ему рыбу. хочешь накормить его на всю жизнь научи его рыбачить.
хоть и немногие из людей цезари каждый все же стоит один раз в жизни у своего рубикона.
хочешь быть счастливым человеком не ройся в своей памяти.не судите о чужой жизни
хрен положенный на мнение окружающих обеспечивает спокойную и счастливую жизнь.
хуже всего ждать удачи и не дождаться. тогда ты просто оборачиваешься назад посмотреть на свою жизнь и видишь как много времени ты провел впустую а двигаться уже поздно.
цените людей которые приходят в те моменты когда плохо не им а вам
чаша жизни прекрасна какая глупость негодовать на нее только потому что видишь ее дно.
человек борется чтобы найти жизнь вне себя не осознавая что та жизнь которую он ищет находится внутри него.
человек живет настоящей жизнью если счастлив чужим счастьем.
человек никогда не сможет написать новую страницу в своей жизни если он постоянно перелистывает и перечитывает старые.
человек который ограничен в сердце и мыслях склонен любить в жизни то что ограничено. тот у кого ограничено зрение не может видеть дальше длины одного локтя на дороге по которой он идёт или на стене о которую он опирается своим плечом.
человек который осмеливается потратить впустую час времени еще не осознал цену жизни.
человек у которого есть в жизни цель может прожить сто лет. человек у которого нет в жизни цели не сможет и глаз открыть.
человеку достаточно дать в жизни цель и он сможет выложиться полностью в любой ситуации.
человеческая жизнь похожа на коробку спичек. обращаться с ней серьезно смешно. обращаться несерьезно опасно.
человеческая жизнь распадается на две половины в течении первой половины стремятся вперед ко второй а в течении второй обратно к первой.
чем сложнее выбранный путь тм меньше попутчиков.
чем умнее человек тем меньше он понимает смысл жизни.
число годов еще не свидетельствует о длине жизни. жизнь человека измеряется тем что он в ней сделал и прочувствовал.
что бы ты не выбрал в жизни это твой выбор и только твой.
что есть успех в жизни делать то что доставляет удовольствие зарабатывать так как хочется жить в том месте где нравится и быть в гармонии с миром.
чтоб мудро жизнь прожить знать надобно немало. два важных правила запомни для начала ты лучше голодай чем что попало есть и лучше будь один чем вместе с кем попало.
чтобы жизнь не казалась невыносимой надо приучить себя к двум вещам к ранам которые наносит время и к несправедливостям которые чинят люди.
чтобы познать свой смысл жизни надо участвовать в жизни других людей.
это есть смысл нашего пребывания на земле нашей жизни мыслить и искать и вслушиваться в дальние исчезнувшие звуки так как за ними лежит наша истинная родина.
это так просто нужно жить до тех пор пока не умрешь.
я всегда хотел людям отвечать добром но жизнь научила отвечать взаимностью.
я не хочу зарабатывать на жизнь я хочу жить.
я очень часто в голове составляю сценарий моей жизни и я получаю удовольствие удовольствие от того что в этом сценарии всё искренне и взаимно
я уверен что смысл жизни для каждого из нас просто расти в любви.
 будь собой. если казаться не тем кто ты на самом деле можно получить не ту работу не тех друзей не свою любовь и вообще не свою жизнь.
 если ты не знаешь чего хочешь ты в итоге останешься с тем чего точно не хочешь.
 никто не изготовит замок без ключей. так же и жизнь не даст проблемы без решения.
 каждый вкладывает в понятие счастье то чего ему больше всего не хватает.
 подлинное счастье стоит недорого если за него приходится платить высокую цену значит это фальшивка.
 золотое правило жизни не переживай изза того что ты не в силах изменить прими ситуацию такой какая она есть. ведь мы не пытаемся изменить погоду а просто одеваемся по погоде.
 никогда не спорьте с идиотами. вы опуститесь до их уровня где они вас задавят своим опытом.
 прежде чем начать ворошить чужое бельё нужно убедиться выстирано отутюжено заштопано ль своё.
 глупый человек пытается перевоспитать близких. умный стремится их научить. и только мудрый совершает почти невозможное любит их такими какие они есть.
 не бойтесь когонибудь потерять. люди предназначенные судьбой не теряются. те которые теряются предназначены для опыта.
 никогда ни кидай в людей грязью. грязь до них может не долететь а вот у вас на руках останется.
 упадешь телом поднимут упадешь духом затопчут.
 никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать как лошадь. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .
 найти себя невозможно себя можно только создать.
 не живи воспоминаниями у тебя вся старость на это. делай воспоминания.
 дружба как бриллиант. встречается редко стоит дорого а подделок очень много.
 не ищи лучшее а ищи свое. ведь лучшее не всегда станет твоим зато свое всегда лучше.
 если не хотите портить с человеком отношения не мешайте ему врать.
 если хочешь узнать человека не слушай что о нем говорят другие. послушай что он говорит о других.
 если хочешь узнать человека задень его. человек это сосуд чем он наполнен то и начнет выплескиваться из него.
 чтобы избежать критики ничего не делай ничего не говори и будь никем.
 из тысячи тех кто говорит красиво я выберу того кто молча делает дела.
 бриллиант упавший в грязь всё равно остаётся бриллиантом а пыль поднявшаяся до небес так и остаётся пылью.
 если ничего не делать то получишь тоже самое ничего.
 не удерживай того кто уходит от тебя. иначе не придет тот кто идет к тебе.
 когда люди причиняют тебе боль снова и снова то думай о них как о наждачной бумаге. они могут задевать тебя и немного ранить но в конце концов ты будешь отполирован до идеального состояния а от них не будет никакого толку.
 если вам скажут что вы стали какимто не таким то вы просто стали не таким удобным как были раньше.
 недостижимых целей нет есть большая лень недостаток ума и запас отговорок.
 первым признаком глупости является полное отсутствие стыда.
 глупости получаются случайно а потом становятся лучшими моментами в жизни.
 мы никогда не знаем точно что думает и чувствует другой человек мы интерпретируем его поведение и обижаемся на собственные мысли по этому поводу.
 недостатки других судить вы так усердно рветесь начните со своих и до чужих не доберетесь.
 в жизни ни к чему нельзя привыкать даже к жизни.
 молчание и улыбка это два мощных оружия. улыбка является способом решения многих проблем молчание же помогает их избежать.
 счастье приходит с правильными суждениями правильные суждения приходят с опытом а опыт приходит с ошибочными суждениями.
 начните благодарить бога за то что у вас есть и он даст вам то чего вам не хватает.
 летящий обгоняет идущего идущий обгоняет ползущего а ползущий обгоняет стоящего на месте.
 смотри вперед с надеждой. назад с благодарностью. вверх с верой. по сторонам с любовью.
 не оглядывайся назад. всё время иди вперёд. людям которым ты действительно нужен обязательно тебя догонят.
 бездействие порождает сомнения и страх. действие порождает уверенность и мужество. если хочешь победить страх действуй.
 в разочаровании виноват всегда тот кто очаровался а не очаровал поэтому не ругайте стекло показавшееся вам бриллиантом.
 достаточно мгновения чтобы стать героем но необходима целая жизнь чтобы стать достойным человеком.
 любая пешка может угрожать королю матом. а вот короли до мата не опускаются.
 если нет своей цели в жизни то приходится работать на того у кого она есть.
 если ты попробуешь у тебя есть два варианта получится или не получится. а если ты не попробуешь то есть всего один вариант.
 слишком много людей ломается даже не зная как близко к успеху они были в тот момент когда упали духом.
 падать часть жизни подниматься на ноги её проживание быть живым это подарок а быть счастливым это ваш выбор.
 мы видим все не таким каким оно есть мы видим все таким какие мы есть.
 в жизни все временно. так что если все идет хорошо наслаждайся вечно это не продлится. а если все идет плохо не переживай это тоже не продлится вечно.
 вернуть ничего нельзя. ничего нельзя исправить. иначе все мы были бы святыми. жизнь не имела в виду сделать нас совершенными. тому кто совершенен место в музее.
 если хочешь продолжения никому не говори о начале.
 сделай сегодня сколько сможешь завтра сможешь ещё больше.
 излишняя обидчивость признак недостатка ума или какойто закомплексованности.
 ищущий себе идеального друга останется без друзей.
 если вы желаете преуспеть вы должны искать новые пути а не ходить по истоптанным дорогам достигнутого успеха.
 ты будешь счастлив только с теми с кем можешь быть самим собой.
 деньги не портят человека они просто показывают кто он есть на самом деле.
 не спеши судить о трех вещах о боге пока не удостоверишься в вере своей. о чужих поступках пока не вспомнишь о своих. и о завтрашнем дне пока не увидишь рассвета.
 иногда полезно помолчать чтобы тебя услышали. и исчезнуть чтобы тебя заметили.
 все люди делятся на две категории те с которыми легко и также легко без них и те с которыми сложно но невозможно без них.
 не мстите никому вовек пусть даже вас укусит враг нелеп и жалок человек в ответ кусающий собак.
 не стоит обижаться на людей за то что они не оправдали наших надежд. мы сами виноваты что ожидали от них большего чем следовало.
 в характере человека есть три золотых качества терпение чувство меры и умение молчать. иногда в жизни они помогают больше чем ум талант и красота.
 дорога ведущая к успеху вечно обновляется. успех это поступательное движение а не точка которую можно достичь.
 доверие как бумага раз помнешь идеальным оно уже не будет никогда как не ровняй.
 жизнь чемто похожа на шведский стол. ктото берет от неё сколько хочет другие сколько могут. ктото сколько совесть позволяет другие сколько наглость. но правило для всех нас одно с собой ничего уносить нельзя.
 нужно уметь закрывать скучную книгу уходить с плохого кино и расставаться с людьми которые не дорожат тобой.
 не нужно додумывать слишком много. так вы создаете проблемы которых изначально не было. фридрих ницше. умные мысли великих людей. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .
 какая разница кто сильнее кто умнее кто красивее кто богаче. ведь в конечном итоге имеет значение только то счастливый ли ты человек или нет. ошо.
 не грустите не плачьте все в жизни к лучшему. и если от вас отвернулись люди не кажется ли вам что жизнь просто избавляется от мусора.
 самая большая сила мужчины любящая женщина. она его честь его вера его достоинство.
 судьба посылает нам повторение опыта с единственной целью научить нас тому что мы не захотели усвоить сразу.
 когда ты будешь ценить то что у тебя есть а не жить в поиске идеалов тогда ты по настоящему станешь счастливым. фридрих ницше.
 если мы обвиняем бога за каждую слезу почему мы не благодарим его за каждую улыбку.
 лучшие вещи в жизни бесплатны объятия улыбки друзья поцелуи семья сон любовь смех и хорошее настроение.
 пока все считают что сдвинуть гору невозможно ктото просто начинает перетаскивать маленькие камешки. и когда у него получается сдвинуть гору все начинают считать его особенным хотя маленькие камешки под силу каждому.
 почему мы закрываем глаза когда молимся мечтаем или целуемся. потому что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим а чувствуем сердцем.
 кроме высшего образования нужно иметь хотя бы среднее соображение и как минимум начальное воспитание.
 трусливый друг страшнее врага ибо врага опасаешься а на друга надеешься.
 если вы недовольны тем местом которое занимаете смените его. вы же не дерево.
 сильный не тот кто может положить на лопатки одним взглядом а тот кто одной улыбкой способен поднять с колен.
 забудьте о существовании слова если. оно делает нас слабыми заставляя думать о других возможностях.
 я не могу дать вам формулу успеха но готов предложить формулу неудачи попробуйте всем понравиться.
 когда ты поднимаешься друзья узнают кто ты. когда ты падаешь ты узнаешь кто друзья.
 всегда давайте людям второй шанс и никогда не давайте третий.
 грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений.
 перестаньте сравнивать себя с другими. истина в том что единственный человек чьи результаты вы должны стремиться превзойти это вы сами.
 если вдруг вы стали для когото плохим значит много хорошего было сделано для этого человека.
 помни что каждый день первый в оставшейся части жизни.
 не смейтесь над человеком делающим шаг назад. возможно он берет разбег.
 кто не обладает мужеством рискнуть жизнью для достижения своей свободы тот заслуживает быть рабом.
 нет никаких ключей от счастья. дверь всегда открыта. мать тереза.
 храбрость это управление страхом но не отсутствие страха.
 как заставить человека сказать правду. разозлите его в ярости у людей нет времени придумывать ложь.
 громче всех лают дворняжки. молчаливость и выдержка признак породы.
 возвращать нужно только тех людей которые ушли по нашей вине. остальным нужно желать счастливого пути.
 опыт бесценен плохо только что за него приходится платить собственной молодостью.
 начать всё с нуля это не безумие. безумие это притворяться счастливым. притворяться что именно эту лямку ты должен тянуть всю свою жизнь.
 захочешь найдешь время не захочешь найдешь причину.
 самый замечательный день это завтра. завтра все сядут на диету броят курить займутся учёбой.
 нельзя бывает только для тех кто спрашивает.
 никогда ведь не знаешь насколько ты привязан к человеку пока эта связь не оборвется.
 падает тот кто бежит. ползущий не падает.
 вы не можете ничего поделать с длиной вашей жизни но вы можете сделать чтонибудь с её шириной и глубиной.
 не говорите что у вас все хорошо не злите людей. не говорите что у вас все плохо не радуйте врагов. и вообще меньше говорите пусть окружающие крепче спят.
 каждому человеку которому ты даришь доверие ты даешь в руки нож. им он может тебя защитить или уничтожить.
 уже поздно возвращаться назад чтобы все правильно начать но еще не поздно устремиться вперед чтобы правильно закончить.
 если вы затягиваете принятие решения значит вы уже приняли решение оставить все постарому.
 если вы поймали птицу то не держите ее в клетке не делайте так чтобы она захотела улететь от вас но не могла. а сделайте так чтобы она могла улететь но не захотела.
 ты живешь только однажды но если ты делаешь это правильно однажды достаточно.
 не делайте больно тем кто вас любит. они беззащитны изза любви к вам.
 человеку так мало надо для счастья но увы так много чтоб это понять.
 прошлое остаётся прошлым. мы можем извлекать из него уроки но не можем его изменить.
 оставь мутную воду в покое и она станет чистой и прозрачной.
 вчерашний день это история. завтрашний загадка. сегодняшний подарок.
 зарубите себе на носу все жалеют слабых зависть же нужно заработать.
 никогда не говори людям о своих проблемах ими не интересуются а остальные рады что они у тебя есть.
 нет проблем есть неприятные решения.
 научился говорить значит вырос научился молчать значит поумнел.
 возвышайте свои слова а не голос. цветы растут от дождя а не от грома.
 прежде чем звонить мне за помощью научитесь звонить чтобы узнать как у меня дела.
 слова они как ключи. правильно подобрав слова можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
 самый лучший способ не разочаровываться ничего ни от кого не ждать.
 учитесь находить в жизни радость это лучший способ привлечь счастье.
 можешь ударить меня правдой но никогда не жалей меня ложью. джек николсон.
 пока человек чувствует боль он жив. пока человек чувствует чужую боль он человек.
 когда мне тяжело я всегда напоминаю себе о том что если я сдамся лучше не станет.
 учитесь быть лучше чем вчера а не лучше чем другие.
 наши самые большие проблемы возникают при избегании мелких.
 надеяться только на себя отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.
 мы должны использовать время как инструмент а не как диван.
 не ошибается только тот кто ничего не предпринимает.
 если вы сейчас бездействуете то либо у вас впереди неопределенность либо вы сожалеете о чемто.
 лучше помалкивать и казаться дураком чем открыть рот и окончательно развеять сомнения.
 каждый захочет красивую розу красивую ночь хорошего друга. важно уметь любить розу вместе с ее шипами ночь с ее таинственностью друга со всеми его проблемами.
 нерешительность хуже чем неудачная попытка. вода меньше портится когда течёт чем когда стоит.
 умные фразы о жизни уметь наслаждаться прожитой жизнью значит жить дважды.
 есть множество способов убить время и ни одного чтобы его воскресить.
 природа наделила нас двумя ушами двумя глазами но лишь одним языком дабы мы смотрели и слушали больше чем говорили.
 вселенная знает как будет лучше. рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными.
 используй тот талант что у тебя есть если бы в лесу пели только те птицы что поют лучше всех там было бы очень тихо.
 глубокая река даже не замечает что в нее кинули камень. так же и человек. если человек раздражается то он не река а лужа.
 мы научились летать в небе как птицы. мы научились плавать в океане как рыбы. теперь осталось научиться жить на земле как люди.
 не зови уходящее позволь ему уйти. не жди будущего позволь ему наступить. не усложняй пусть происходит то что происходит.
 настоящий лидер должен быть всегда позади. это вам объяснит любой пастух.
 если тебя обсуждают за спиной значит ты впереди.
 самый лёгкий враг тот кто идёт на тебя с кулаками самый опасный тот кто клянётся в верности.
 ваши деньги ждут вас сумейте их взять. сделайте для этого хоть чтонибудь. не жди подходящего момента. бери момент и делай его подходящим.
 не стесняйтесь своих чувств и желаний. другой жизни для них больше не будет.
 если часто вспоминать прошлое можно потерять будущее.
 нет отношений без ссор и обид. сильные люди ссорятся обижаются но остаются вместе. слабые ищут замену.
 самые сильные оправдания придумывают люди со слабым характером.
 никогда ни о чем не сожалей иногда неприятности случаются во благо а мечты не исполняются к лучшему.
 для первого шага достаточно веры. не обязательно видеть всю лестницу чтобы сделать первый шаг.
 как не старайся для всех хорошим не будешь. поэтому будь собой.
 не воспитывайте детей все равно они будут похожи на вас. воспитывайте себя.
 любые перемены несут в себе новые возможности.
 если ты хочешь чтобы ктото остался в твоей жизни никогда не относись к нему равнодушно.
 не жди что станет легче проще лучше. не станет. трудности будут всегда. учись быть счастливым прямо сейчас. иначе не успеешь.
 сильный человек предъявляет требования к себе слабый человек предъявляет требования к другим.
 когда ты прав никто этого не запоминает. а как ошибся никто не забудет.
 когда мы окружаем себя хорошими людьми и добрыми мыслями жизнь начинает меняться в лучшую сторону.
 даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. вы помиритесь а слова запомнятся надолго.
 быть мрачным и непонятным очень просто. трудно быть добрым и ясным.
 если жизнь это зебра то попробуй её оседлать.
 если вы думаете что вселенная сидит и придумывает для вас проблемы и болезни то у вас мания величия. она просто реализует ваши мысли.
 мудрые фразы со смыслом жизнь не зебра из черных и белых полос а шахматная доска. здесь все зависит от твоего хода.
 сорванный цветок должен быть подарен начатое стихотворение дописано а любимая женщина счастлива иначе и не стоило браться за то что тебе не по силам.
 если вы думаете что для счастья вам нужен второй человек вы ошибаетесь. для счастья достаточно вас самих. второй человек нужен для того чтобы разделить с ним своё счастье.
 слушай что говорит твой враг потому что только он знает все твои ошибки.
 мы живем в мире которым управляет вера. во что вы поверите то и сработает.
 вокзал видел больше искренних поцелуев чем загс. а стены больницы слышали больше искренних слов чем церковь.
 жизнь не обязана давать нам то чего мы ждём. надо брать то что она даёт и быть благодарным уже за то что это так а не хуже.
 самая большая человеческая глупость боязнь. боязнь совершить поступок поговорить признаться. мы всегда боимся и потому так часто проигрываем.
 и запомни никогда ничего не добьешься пока не научишься определять что для тебя в данный момент самое главное.
 в любимом человеке нравятся даже недостатки а в нелюбимом раздражают даже достоинства.
 к вам притягивается и от вас исходит только то что соответствует вашему внутреннему состоянию.
 иногда стоит совершить ошибку хотя бы ради того чтобы знать почему ее не следовало совершать.
 я не боюсь того кто изучает различных ударов. я боюсь того кто изучает один удар раз.
 мерзко когда в словах человека высокие убеждения а в действиях низкие поступки.
 некоторые полагают что ты становишься сильнее держась за чтото но сильнее становишься только отпустив.
 все всегда заканчивается хорошо. если все закончилось плохо значит это еще не конец.
 принимайте все так как приходит. даже если ничего не приходит все равно принимайте.
 всё идет своим чередом. не торопись будь спокоен жизнь мудрее нас. всё идёт так как должно идти.
 не спешите говорить о себе. разговор о вас начнётся как только вы уйдете.
 кто хочет ищет способ кто не хочет причину.
 несчастным или счастливым человека делают только его мысли а не внешние обстоятельства. управляя своими мыслями он управляет своим счастьем.
 подозревать хуже чем знать. у реальности есть границы а у воображения нет.
 люди иногда не замечают то что мы делаем для них зато они прекрасно замечают то что мы для них не делаем.
 и вообще отвыкайте откладывать жизнь до определенной даты до зарплаты. до отпуска до конца недели до весны до первой звезды. потом будет безумно жалко этих пропущенных заранее зачеркнутых дней в календаре.
 кораблю безопасней в порту но он не для этого строился.
 за прошлое не цепляются от прошлого отталкиваются потому что нет прочнее точки опоры чем то хорошее что было в нашей жизни.
 богат не тот у кого много а тот кому достаточно.
 считаешь что в жизни нужно попробовать все. попробуй добиться успеха.
 если вы хотите знать что господь бог думает о деньгах тогда посмотрите кому он их дает.
 люди жалуются на память но почемуто не жалуются на ум.
 люди постоянно придумывают себе проблемы. почему бы не придумать себе счастье.
 лучше начать действовать совершая ошибки чем медлить стремясь к безошибочности.
 ветер жизни иногда свиреп. в целом жизнь однако хороша и не страшно когда черный хлеб страшно когда черная душа.
 наш возраст зависит от пережитого и осознанного а не от количества отпразднованных дней рождения.
 всё проходит это самая верная истина на свете.
 иногда думаешь все кончено точка а на самом деле это начало. только другой главы.
 чтобы избежать ошибок нужно много опыта а для того чтобы приобрести опыт нужно ошибаться.
 будь счастлив в этот миг. этот миг и есть твоя жизнь.
 человек на состоит из воды. если у человека нет мечты или цели в жизни то он просто лужа.
 слова предназначенные для одного человека ничего не дадут другому.
 направление всегда одно советов куда идти всегда много.
 человек находящийся на самой вершине горы не упал туда с неба.
 лучше хранить молчание до тех пор пока не спросят. чем говорить до тех пор пока не попросят замолчать.
 шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос. слушать стоит только свое сердце и интуицию.
 будьте добрее когда это возможно. а это возможно всегда.
 не стоит принимать доброту за слабость грубость за силу а подлость за умение жить.
 отсутствие сна не проблема. проблема когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам.
 самый бедный человек не тот у кого нет ни гроша в кармане а тот у кого нет мечты.
 любовь должна быть в поступках. а на словах можно и францию захватить.
 идеальных людей не существует просто найдите такого же как вы сами и остановитесь.
 горе можно пережить одному но для радости нужны двое.
 перед тем как излить душу убедитесь что сосуд не протекает.
 тысячи путей ведут к заблуждению только один к истине.
 настоящая забота о будущем состоит в том чтобы отдать все настоящему.
 никогда не напоминайте людям о себе тем кому вы действительно нужны о вас никогда не забудут.
 бывает день дороже года бывает год не стоит дня.
 звон денег обладает великолепным успокаивающим свойством.
 не стоит слишком настойчиво интересоваться моей жизнью. она может оказаться настолько интересной что ты разочаруешься в своей.
 разве солнце светит мне сегодня для того чтобы я раздумывал о вчерашнем дне.
 самая великая победа победа над своим негативным мышлением.
 чем больше человек имеет в себе тем меньше требуется ему извне тем меньше могут дать ему другие люди.
 сделай жизнь вокруг себя красивой. и пусть каждый человек почувствует что встреча с тобой это дар.
 не бегите сами от себя от своей собственной странности..и это даже вовсе не странности это ваши особенности. примите это.
 иногда нужно всё разрушить спалить всё дотла чтобы потом начать всё сначала.
 когда ты слышишь мнение которое тебе не по нраву исследуй его и найди в нем правду.
 хочешь понять что действительно твое отпусти всё и твоё останется с тобой.
 как вся вода вытечет из ведра если в нем будет хоть одна дырочка так и все радости любви не удержатся в душе человека если в нем будет ненависть хоть к одному человеку.
 не понимающий вашего молчания вероятно не поймет и ваших слов.
 храни свои слова надежнее монет. дослушай до конца потом давай ответ. тебе при двух ушах язык один достался. чтоб выслушать двоих и дать один совет.
 что ты ищешь. счастья любви спокойствия духа. не ходи искать их на другой край земли ты вернешься разочарованным. поищи их на другом краю самого себя в глубине своего сердца.
 портит людей не бедность или богатство а зависть и жадность. бернард шоу.
 поступок всегда важнее слов. человек способен орать два часа и помочь. или два года сюсюкать и предать.
 вы смеётесь надо мной потому что я отличаюсь от вас а я смеюсь над вами потому что вы не отличаетесь друг от друга.
 не важно как часто вы видитесь важно что эти встречи значат для вас. эрих мария ремарк.
 счастье самая замечательная вещь на свете и для тех кто умеет быть счастливым оно может быть таким же глубоким как печаль.
 все мы гении. но если вы будете судить рыбу по ее способности взбираться на дерево она проживет всю жизнь считая себя дурой.
 кость брошенная собаке не есть милосердие. милосердие это кость поделенная с собакой когда ты голоден не меньше ее
 не красота вызывает любовь а любовь заставляет нас видеть красоту.
 наших забот касается того что никогда не случится.
 всегда говори то что чувствуешь и делай то что думаешь. молчание ломает судьбы.
 умные мысли великих людей о жизни жизнь любого занята завтрашним днем. люди не живут а собираются жить.
 жизнь любит нагнетать мрак для того чтобы потом ярче блеснуть своей светлой .стороной.
 только те кто предпринимает абсурдные попытки смогут достичь невозможного.
 никогда не мстите подлым людям. просто станьте счастливыми и они этого не переживут.
 кто просит у судьбы только необходимого часто получает от нее излишнее.
 вторая половина найдется тогда когда наполнится первая. не ищите себе полупустых половинок. когда явится полная половина сработает магнит души.
 никто не достоин твоих слёз а тот кто достоин никогда не заставит тебя плакать.
 сокращайте речь до смысла чтобы понятнее было.
 вам ответить как вежливо или честно.
 когда говоришь что думаешь думай что говоришь.
 женщины часто думают почему они не думали когда надо было думать.
 ты такой умный тебе череп не жмет.
 извините что я говорю когда вы перебиваете.
 будете проходить мимо проходите мимо.
 хорошего человека и обидеть приятно.
 я человек доверчивый но труднонаё.ываемый.
 я мог бы сделать лучше но мне помогали.
 как хотите но таково мое мнение а если оно вам не нравится то у меня есть другое.
 не будите во мне зверя он и так не высыпается.
 ну что сказать спасибо что не позже.
 кроме высшего образования надо иметь хотя бы среднюю сообразительность.
 думаю не ошибусь если промолчу.
 не говорите мне что у вас всё хорошо мне от этого плохо.
 я не тормоз я просто плавно мыслю.
 ты снова упустил прекрасный шанс промолчать.
 чужого нам не надо но свое мы возьмем чье бы оно ни было.
 вы мне напоминаете меня во младенчестве тоже норовите всё обосрать.
 у меня такое неприятное чувство что вы правы.
 хочешь жить в согласии соглашайся.
 каждый человек посвоему прав а помоему нет.
 если нельзя но очень хочется то нужно обязательно.
 если не знаешь что хочешь получишь что останется.
 с голой женщиной трудно спорить.
 внутри каждого яблока находится огрызок.
 комунибудь мы обязательно понадобимся такими какие мы есть.
 порядочность это когда потом чувствуешь себя идиотом.
 ища огонь находишь вместе с дымом. в познанье правды познаешь и ложь. во всякой вещи есть две половины и без одной вторую не поймешь.
 как родился не помню как умру не знаю. единственное что дано нам знать так это как мы проживём середину.
 самое дорогое на свете. это глупость именно за нее приходиться дороже всего платить.
 если тебе завидуют значит этим людям хуже чем тебе.
 жизнь как вождение велосипеда. чтобы сохранить равновесие ты должен двигаться.
 ничто не усложняет жизнь.так как попытки ее улучшить. самое лучшее в этой жизни случается неожиданно безо всяких усилий с нашей стороны.
 один глядя в лужу видит в ней грязь а другой отражающиеся в ней звезды.
 давать шансы человеку который вас предал наверное тоже самое что дать вторую пулю тому кто первый раз в вас не попал.
 мы видим всех и кто в какой беде. и тысячу советов в миг находим. в чужой душе мы как в своей среде в свою же даже в гости не заходим.
 не боритесь со своими недостатками приобретайте новые достоинства.
 если тебе чтото не нравится меняй это. если менять не хочется значит тебя все устраивает.
 доверие как бумага раз помнешь идеальным оно уже не будет никогда как не ровняй.
 из тупика всегда есть один выход. надо просто развернуться и пойти в другую сторону.
 если вам скажут что вы стали какимто не таким то вы просто стали не таким удобным как были раньше.
 у.счастья нет завтрашнего дня. у него нет и вчерашнего. оно не помнит прошедшего не думает о будущем. у него есть настоящее и то не день а мгновенье.
 научился говорить значит вырос. научился молчать значит поумнел.
 жизнь прекрасна. если не вспоминать прошлое и не думать о будущем.
 пешка единственная фигура в шахматах которая имеет большую цель. и только она может стать тем кем захочет.
 если.бы вам удалось надавать под зад человеку виновному в.большинстве ваших бед вы.неделю.не.смогли.бы сидеть.
 помогая ленивым людям ты помогаешь им сесть на свою шею хань сянцзы.
 нельзя приклеить к гусенице крылья и заставить ее летать как бабочку. она должна измениться изнутри.
 чем мудрее становится человек тем меньше он находит поводов для обид.
 человек который никогда не ошибался никогда не пробовал сделать чтонибудь новое.
 слова как ключи. правильно подобрав можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
 будьте заняты. это самое дешевое лекарство на земле и одно из самых эффективных.
 счастье это путь а не пункт назначения.
 мудрого человека невозможно оскорбить потому что на правду обижаться нельзя а неправда не стоит внимания.
 лень и депрессия это сигнальная система которая говорит что вы проживаете не свою жизнь.
 тем кто терпеливо ждет действительно в конце концов чтонибудь достается но обычно это то что осталось после людей которые ждать не стали.
 о нас думают плохо лишь те кто хуже нас а те кто лучше нас им просто не до нас.
 чем ниже человек душой тем выше задирает нос. он носом тянется туда куда душою не дорос.
 всякое везение результат долгой подготовки.
 жизнь гора. поднимаешься медленно спускаешься быстро.
 советуй только в том случае когда просят.
 время не любит когда его тратят впустую.
 ничего невозможного в этой жизни не существует. случается только что не хватило попыток.
 не принимай решения когда ты зол. не давай обещания когда ты счастлив.
 прожить жизнь можно двумя способами. один способ думать что чудес не бывает. второй думать что все происходящее есть чудо.
 поистине всегда там где недостает разумных доводов их заменяет крик.
 не суди о чём не знаешь правило простое промолчать гораздо лучше чем сказать пустое.
 человек находит время для всего что он действительно хочет. ф.м. достоевский.
 мы в этот мир вторично не придём своих друзей вторично не найдём. держись за миг. ведь он не повторится как ты и сам не повторишься в нём.
 дружбу не планируют про любовь не кричат правду не доказывают.
 наша жизнь следствие наших мыслей. она рождается в нашем сердце она творится нашею мыслью. если человек говорит и действует с доброю мыслью счастье следует за ним как тень никогда не покидающая.
 мне очень не нравятся высокомерные люди которые ставят себя выше других. так и хочется дать им рубль и сказать узнаешь себе цену вернешь сдачу.
 человеческие споры бесконечны не потому что невозможно найти истину а потому что спорящие ищут не истину а самоутверждение.
 выберите себе работу по душе и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни.
 мало знать надо и применять. мало хотеть надо и делать.
 пчела вонзив стальное жало не знает что она пропала. так и глупцы пуская яд не понимают что творят.
 чем добрее мы становимся тем с большей добротой к нам относятся окружающие и чем больше в нас хорошего тем проще нам увидеть хорошее вокруг себя.
 умные не столько ищут одиночества сколько избегают создаваемой дураками суеты..
 придет время когда ты решишь что все кончено. это и будет начало.
 ценность человека должна определяться тем что он дает а не тем чего он способен добиться. старайтесь стать не успешным а ценным человеком.
 прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку убедитесь что вы не окружены идиотами.
 мудрые цитаты про жизнь цель боли в том чтобы подтолкнуть нас .к действиям а не в том чтобы заставить нас страдать..
 вбивая гвоздь в душу помните что даже вытащив его своими извинениями вы все равно оставите там дыру которая будет долго зарастать и мучить своего владельца. не делайте больно тем кто любит вас всем сердцем.
 если есть зачем жить можно вынести почти любое как.
 прощать несложно. тяжелее забывать за что прощаешь.
 кто хочет тот ищет возможности кто не хочет ищет причины.
 и хоть велик соблазн по сразу двум идти дорогам нельзя одной колодой карт играть и с дьяволом и с богом.
 если проблему можно разрешить не стоит о ней беспокоиться. если проблема неразрешима беспокоиться о ней бессмысленно. .далай лама.
 спокойствие и контроль дадут тебе силу. сила и разум подарят тебе волю. воля и стойкость позволят тебе получать желаемое.
 есть дороги которые нужно пройти в одиночку. есть моменты где нужно ставить точку. есть ситуации когда стоит прощаться. и люди к которым лучше не возвращаться.
 нет нужды топить себя в тоске. встаньте. выпрямитесь. и запишите все свои обиды на песке все свои победы на граните.
 два мудрейших учителя жизнь и время. с одной стороны жизнь показывает как нужно ценить время а время как нужно ценить жизнь.
 если ты ненавидишь значит тебя победили.
 не огорчаюсь если люди меня не понимают огорчаюсь если я не понимаю людей.
 нам всегда кажется что нас любят за то что мы хороши. а не догадываемся что любят нас оттого что хороши те кто нас любит.
 если у тебя есть любовь то тебе больше ничего не нужно. если у тебя нет любви то не имеет значения что у тебя ещё есть.
 за одиночество не стоит всех корить ищи вину в себе а не снаружи один не тот кто всеми позабыт а тот кому уже никто не нужен. эль твит. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .
 долго ли ждать перемен к лучшему. если ждать то долго.
 никогда не надейся что изменится ктото другой. изменения всегда нужно начинать с самого себя.
 если ты чтото потерял радуйся что не многое. если ты многое потерял радуйся что не всё. если ты всё потерял радуйся терятьто больше нечего.
 если вам хочется похвалить когото сделайте это немедленно а если поругать отложите до завтра возможно вы сочтете что этого делать не стоит.
 жизнь хитрая штука. когда у меня на руках все козыри она внезапно предлагает мне сыграть в шашки.
 падать часть жизни подниматься на ноги ее проживание. быть живым это подарок а быть счастливым это ваш выбор.
 жизнь слишком коротка чтобы можно было позволить себе роскошь прожить ее так скверно.
 наберись смелости если хочешь чтото изменить. наберись терпения если чтото изменить невозможно. и будь мудрым чтобы знать когда нужна смелость а когда терпение.
 дойдя до конца люди смеются над страхами мучившими их в начале..
 чужое небо никогда своим не станет. чужая женщина останется чужой. и знайте если вас чужое манит. однажды ваше ктото заберет с собой.
 есть два вида завистливых людей первые хотят всё как у тебя а вторые хотят чтобы у тебя вообще ничего не было.
 некоторые люди думают что будут счастливы если переедут в другое место а потом оказывается куда бы ты ни поехал ты берёшь с собой себя.
 жизнь это большой супермаркет бери что хочешь но не забывай что за все придется платить.
 бессмертных нет. и осознать пора у жизни есть жестокая но правда у каждого сегодня есть вчера но не у каждого сегодня будет завтра.
 все правильные мысли приходят только после того как заканчиваются эмоции.
 молчаньещит от многих бед а болтовня всегда во вред. язык у человека мал а сколько жизней он сломал.
 оставь мутную воду в покое и она станет чистой и прозрачной.
 если тебе удалось обмануть человека то это не значит что он дурак. это лишь значит что тебе доверяли больше чем ты того заслуживаешь.
 разрушить всегда легче чем построить. обидеться ведь легче чем простить. и врать всегда удобней чем поверить а оттолкнуть намного проще чем любить.
 как сложится судьба никто не знает. живи свободно и не бойся перемен. когда господь чегото забирает не упусти того что он даёт взамен.
 не гоняйся за счастьем оно всегда находится в тебе.самом.
 признавшись в своей слабости человек становится сильным.
 есть три ловушки ворующие счастье сожаление о прошлом тревога за будущее и неблагодарность за настоящее.
 подумай как трудно изменить себя самого и ты поймешь сколь ничтожны твои возможности изменить других.
 все всегда заканчивается хорошо. если все закончилось плохо значит это еще не конец.
 четыре вещи невозможно вернуть камень если он брошен. слово если оно сказано. случай если он упущен. и время которое прошло..
 самый ценный подарок который ты можешь преподнести комулибо это твоё время потому что ты отдаёшь то что никогда не сможешь вернуть.
 если вы полагаете что мир нельзя изменить это лишь означает что вы не один из тех кто его изменит.
 береги то что у тебя есть не смотри на то что есть у других. благодари бога что он тебе дал и он даст больше.
 прежде чем говорить убедитесь что ваш язык соединён с мозгом.
 мудрые слова о любви люди были созданы для того чтобы их любили а вещи были созданы для того чтобы ими пользовались. мир в хаосе потому что все наоборот. далайлама.
 жизнь уходит от нас так быстро будто ей с нами не интересно.
 не говори богу что у тебя есть проблема повернись к проблеме и скажи что у тебя есть бог.
 если ты споришь с идиотом вероятно тоже самое делает и он.
 делай как можно больше ошибок только помни одно не совершай одну и ту же ошибку дважды. и ты будешь расти.
 мечты должны быть несбыточными. иначе это не мечты а планы.
 у каждого человека в жизни есть два дерева одно дерево счастья другое дерево печали. какое дерево будешь поливать такие плоды и будешь вкушать.
 обижаться и негодовать это все равно что выпить яд в надежде что он убьет твоих врагов.
 мудрые слова о жизни то что вы можете воспринимать спокойно больше не управляет вами.
 ненависть со временем утихает обида проходит злость угасает а разочарование навсегда отдаляет людей друг от друга.
 искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы.
 не верьте людям говорящим плохо о других а о вас хорошо.
 не бойся медлить бойся остановиться.
 людям кажется они хотят истины. узнав правду хотят о многом забыть.
 не бойся что не знаешь бойся что не учишься.
 ненависть удел побежденных.
 бог нас всегда окружает теми людьми с которыми нам необходимо исцелиться от своих недостатков. .симеон афонский.
 где человек находится противясь там его тюрьма.
 о нас думают плохо лишь те кто хуже нас а те кто лучше нас им просто не до нас.
 я боюсь что обязательно наступит день когда технологии превзойдут простое человеческое общение. и мир получит поколение идиотов.
 нельзя возвращаться к предателям. нельзя. локти кусайте землю жуйте но не возвращайтесь туда где когдато вас предали.
 войско баранов возглавляемое львом всегда одержит победу над войском львов возглавляемых бараном.
 душа в отличие от разума не думает и не рассуждает она чувствует и знает поэтому не ошибается.
 не смешно ли весь век по копейке копить если вечную жизнь все равно не купить. эту жизнь тебе дали мой милый на время постарайся же времени не упустить. . омар хайям.
 наши сомнения это наши предатели. они заставляют нас терять то что мы возможно могли бы выиграть если бы не боялись попробовать.
 опыт бесценен плохо только что за него приходится платить собственной молодостью.
 если к кому то потянулась душа не сопротивляйтесь. она единственная точно знает что нам надо.
 хорошие идеи приходят в голову только в молодости потом человек становится опытнее известнее и тупее.
 необъяснимая штука душа. никто не знает где находится но все знают как болит.
 не нужно додумывать слишком много. так вы создаете проблемы которых изначально не было.
 любить значит видеть человека таким каким его задумал бог.
 в ту минуту когда вы решаете сделать чтото чего вы действительно хотите наступает совершенно другая полоса в жизни.
 хочешь сделать людей свободными сначала освободись сам. хочешь чтобы тебя полюбили полюби сначала сам. хочешь чтото получить отдай сначала своё.
 жить так как вы хотите .это не эгоизм. эгоизм .это когда другие должны думать и жить так как вы хотите..
 никогда не вступайте в борьбу со свиньей. только перепачкаетесь а свинья получит удовольствие. другими словами не тратьте время на ссоры с людьми которые любят спор ради самого спора.
 когда глаза устремлены в небо в них отражается небо. когда смотрят на болото отражается болото. наша воля и выбор в том куда глаза обратить.
 дарить себя не значит продавать и рядом спать не значит переспать не отомстить не значит все простить. и порознь быть не значит не любить.
 избегайте тех кто старается подорвать вашу веру в себя. эта черта свойственна мелким людям. великий человек наоборот внушает вам чувство что и вы сможете стать великим.
 мудрые мысли великих людей о жизни не зови уходящее позволь ему уйти. не жди будущего позволь ему наступить. не усложняй пусть происходит то что происходит.
 жизнь всё время отвлекает наше внимание и мы даже не успеваем заметить от чего именно.
 когда человек не знает к какой пристани он держит путь для него ни один ветер не будет попутным.
 возможно в этом мире ты всего лишь человек но для когото ты весь мир.
 берегись того кто не ответил на твой удар. джордж бернард шоу.
 если бы вы поняли как сильны ваши мысли вы бы никогда не думали негативно.
 жизнь научила меня что такое истинное мужество это способность противостоять осуждению среды.
 то что вы можете воспринимать спокойно больше не управляет вами.
 жизнь такая штука иногда сильно бьёт и не всегда помогает аспирин и ёд.
 никто тебе не друг никто тебе не враг но каждый для тебя учитель.
 если человек начинает интересоваться смыслом жизни или ее ценностью это значит что он болен.
 статую красит вид а человека деяния его.
 боишься не делай делаешь не бойся а сделал не сожалей.
 мир не белый и не чёрный. мир такой каким его видишь ты.
 не живи так точно тебе предстоит ещё десять тысяч лет жизни. уже близок час. пока живёшь пока есть возможность старайся стать достойным.
 комфорт это не мебель не дом не место. комфорт это когда на душе спокойно.
 беспокойство не устраняет завтрашних проблем но забирает сегодняшний покой.
 чтобы стать безупречным членом стада овец нужно в первую очередь быть овцой.
 живи сохраняя покой. придет весна и цветы распустятся сами.
 не судите человека по лицу. бог даёт лицо и подлецу.
 привычка осуждать других это зачастую признак неуверенности в себе эгоизма или незрелости.
 если вам приходится постоянно бороться значит вы скорее всего идете не своим путем и живете не своей жизнью.
 если научиться отходить в сторону от своего эго беспокойного ума чувств и окружающего мира и вглядываться в поток жизни можно обрести подлинную мудрость.
 страх это.преждевременное.и.неточное.видение будущего не имеющее к реальности никакого отношения..как часто мы страдаем опасаясь того что никогда не произойдет.
 иногда мы молчим не потому что нам нечего сказать а потому что хотим сказать намного больше чем ктото сможет понять.
 человек который совершил ошибку и не исправил ее совершил еще одну ошибку.
 судьба это не случайная штука это следствие череды наших решений и поступков. судьбу не надо ждать ее нужно создавать.
 пережить можно всё. главное чтобы рядом был тот человек который переживёт это вместе с тобой.
 не отвечайте злом на зло оно без пищи распадется.лекарство в мире есть одно.оно прощением зовется.
 я понял в чем ваша беда. вы слишком серьезны. умное лицо это ещё не признак ума господа. все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица. улыбайтесь господа. улыбайтесь.
 если девушка не красится то она слишком высокого мнения о себе.
 вы слишком много думаете о том как найти нужного человека и недостаточно о том как стать нужным человеком.
 человек сам строит вокруг себя жёсткий забор из этих самых нельзя не могу не положено. а потом выглядывает изза этого забора и завидует тем кто живёт на свободе.
 какие умные мы ведем разговоры и какую глупую мы ведем жизнь.
 один из законов жизни гласит что как только закрывается одна дверьоткрывается другая. но вся беда в том что мы смотрим на запертую дверь и не обращаем внимания на открывшуюся. . андре жид.
 птицы поднимаются выше когда летят против ветра.
 подлинная мудрость далека от глупости. мудрый часто сомневается и меняет свое мнение. глупец упрям и стоит на своем зная всё кроме своего неведения.
 значительные проблемы стоящие перед нами не могут быть решены на том же уровне мышления на котором мы их создали.
 дорога под названием потом ведет в страну под названием никуда.
 никогда не суди с первого взгляда ни о собаке ни о человеке. потому что простая дворняга. может иметь добрейшую душу а человек приятной наружности . может оказаться редкой сволочью.
 в судьбе нет случайностей. человек скорее создает нежели встречает свою судьбу.
 мудрость это умение выслушивать противоположную точку зрения а не доказывать с красным лицом свою правоту унижая собеседника.
 ребенок всегда способен преподать взрослому три урока он весел безо всякой причины всегда чемто занят и умеет любой ценой добиваться желаемого.
 не понимающий ваших слов не поймет и вашего молчания.
 лучшее время чтобы посадить дерево было двадцать лет назад. следующее лучшее время сегодня.
 никакие проблемы не страшны если дома тебя ждут любящие люди.
 жизнь это чудесное приключение достойное того чтобы ради удач терпеть и неудачи.
 иногда бури бывают полезны для человека немного потреплют вашу душу но и вынесут всю грязь.
 как басня так и жизнь ценится не за длину но за содержание.
 нет никаких ключей от счастья. дверь всегда открыта.
 большинство людей счастливы настолько насколько они решили быть счастливыми.
 сначала мы пробуем изменить мир потом себя. и только поняв что ни первое ни второе невозможно начинаем жить.
 тот кто лишен искренних друзей поистине одинок.
 мудрые высказывания великих людей о жизни жизнь словно фотография. получается лучше когда улыбаешься.
 если даже любовь несет с собой разлуку одиночество печаль все равно она стоит той цены которую мы за нее платим.
 глупые мысли бывают у всякого только умный их не высказывает.
 любовь это соревнование в том кто принесет друг другу больше радости.
 если ты не в силах изменить свой образ жизни то тебе никто и ничто не поможет.
 если тебя обманули в любви то этот обманщик ты.
 в жизни нет ничего сложного. это мы сложны. жизнь простая штука и в ней чем проще тем правильнее.
 удивительно устроен человек он огорчается когда теряет богатство и равнодушен к тому что безвозвратно уходят дни его жизни абульфарадж альисфахани.
 когда человеку кажется что всё идёт наперекосяк в его жизнь пытается войти нечто чудесное. далайлама.
 отчаяние это толчок к изучению или созданию чегото нового. если у вас не бывают периодов отчаяния вы не развиваетесь.
 проблема дается нам не для жалоб а для решения.
 если бы когданибудь за наше воспитание взялось существо высшего порядка тогда действительно увидели бы что может выйти из человека.
 вовлекаясь во множество дел не мечись как по джунглям ботаник не горюй что не всюду успел может ты опоздал на титаник.
 ты никогда не пройдёшь свой путь до конца если будешь останавливаться чтобы бросить камень в каждую тявкающую собаку.
 чтобы сильно не разочаровываться не надо сильно очаровываться.
 лучше хранить молчание до тех пор пока не спросят чем говорить до тех пор пока не попросят замолчать.
 никому не отвечай когда ты зол. ничего не обещай когда ты счастлив. никогда не решай когда ты грустен.
 мудрости не учишься у других к ней приходишь сам вставая на ноги после каждого нового удара судьбы.
 не бойтесь изменить чтолибо в своей жизни если этого хотят ваши сердце и душа. иначе придётся жить изменив и душе и сердцу.
 ты можешь убежать от обстоятельств и людей но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств.
 ничто так не обманывает нас как наше мнение.
 начните искать в жизни хорошее и она будет предлагать вам его все больше и больше.
 мудрый человек требует всего только от себя ничтожный же человек всего от других. китайская пословица.
 иногда полезно помолчать чтобы тебя услышали. и исчезнуть чтобы тебя заметили.
 нельзя планировать жизнь. спланированная жизнь перестает быть жизнью и превращается в сплошное ожидание.
 там где кончается терпение начинается выносливость.
 не бойтесь делать то что не умеете. помните ковчег построил любитель профессионалы построили титаник.
 можно закрыть глаза на то что видишь но нельзя закрыть сердце на то что чувствуешь.
 каждое разочарование открывает глаза но закрывает сердце.
 настоящая красота живёт в сердце отражается в глазах и проявляется в поступках.
 мудрые фразы если вы хотите сделать чтото великое в один прекрасный день помните один прекрасный день это сегодня.
 не возжелай себе чужого счастья чужое счастье это не твоё и даже если сердце рвёт на части ты обойди счастливое жильё. переживая бури и ненастья увидев счастье за чужим окном чужого счастья я не стану частью и не наемся за чужим столом.
 проще зажечь свечу чем проклинать на чем свет стоит темноту.
 если хочешь подняться на вершину не забывай насладиться жизнью пока ты внизу. потому что на вершине как правило холодно и одиноко.
 зависть грусть о благополучии другого человека.
 время это песок. жизнь это вода. слова это ветер. осторожнее с этими компонентами. чтобы не получилась грязь.
 друг это не тот кто прыгнет за тобой из окна а тот кто поймает тебя снизу.
 кто битым жизнью был тот большего добьется. пуд соли съевший выше ценит мед. кто слезы лил тот искренней смеется. кто умирал тот знает что живет.
 живи так чтобы в глазах отца никогда не видеть стыд а на глазах матери никогда не видеть слезы.
 человеческая жизнь распадается на две половины в течении первой половины стремятся вперед ко второй а в течении второй обратно к первой.
 несчастье умудряет человека хотя и не обогащает его.
 первую половину жизни спрашиваешь себя на что ты способен но вторую а кому это нужно.
 одна единственная настоящая смелость быть собой.
 наши представления о том как всё должно быть мешают нам наслаждаться тем как всё есть.
 если нижнюю пуговицу рубашки застегнуть неправильно то и все остальные будут застегнуты неправильно. в жизни бывает много ошибок которые сами по себе не ошибки а следствия первой неправильно застёгнутой пуговицы.
 знание сила. незнание рабочая сила.
 богатствоэто не то в какой ты шубе ходишь на какой машине ты ездишь.богатство это живые родители здоровые дети надёжные друзья и крепкое плечо любимого человека.
 как ни странно но оказывается чем больше хорошего замечаешь в других тем больше хорошего другие замечают в тебе.
 побеждай гнев при помощи спокойствия побеждай зло при помощи добра. побеждай бедность при помощи щедрости побеждай ложь при помощи истины.
 неудача не означает что бог вас оставил. это означает что у бога есть лучший путь для вас.
 никому не будет хорошо рядом с вами пока вам плохо наедине с самим собой.
 сердце как цветок его нельзя открыть силой оно должно раскрыться само.
 трагедия жизни в том что мы слишком быстро стареем а мудрыми становимся слишком поздно.
 выбирая достойное а не доступное ты получишь долговечное счастье а не временное удовлетворение.
 те кто стремится лишь к обогащению не желают верить что есть у людей блага выше тех за которые держатся они.
 не стоит бояться перемен. чаще всего они случаются именно в тот момент когда они необходимы.
 бывает ты хочешь сказать чтото важное и думаешь подожду. а потом понимаешь что наверное говорить уже ничего и не надо. каждое слово и чувство имеют своё время.
 в мире есть только один человек способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх это ты сам.
 вначале удивляешься как быстро проходит день а потом понимаешь что это был не день а жизнь.
 случайностей не существует все на этом свете либо испытание либо наказание либо награда либо предвестие.
 отказавшись от фразы у меня нет времени. вы скоро поймете что у вас есть время практически для всего что вы посчитаете нужным сделать в жизни.
 иногда один день проведенный в других местах дает больше чем десять лет жизни дома.
 ты выбрался из грязи в князи но быстро князем становясь. не позабудь чтобы не сглазить. не вечны князи вечна грязь.
 помогая бедным еще никто не обеднел. уважая старших еще никто не опозорился.
 старинная еврейская мудрость гласит если пропали утеряны или украдены деньги скажите спасибо господи что взял деньгами.
 проблема нашей жизни в том что воспитанные люди слишком скромны а идиоты слишком самоуверенны.
 только в спокойных водах вещи отражаются неискаженными. только спокойное сознание пригодно для восприятия мира.
 если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь на неё всегда сядет поющая птица.
 никогда не будь мудрым в своих собственных глазах
 почти каждая история успеха которая мне известна начиналась с того что человек лежал навзничь поверженный неудачами.
 кто раньше сделал свои ошибки тот быстрее научился. это хорошее преимущество перед остальными.
 падает тот кто бежит. тот кто ползет не падает.
 послушай как человек оскорбляет других так он дает себе характеристику.
 когда сделав добро человек старается чтобы об этом узнали люди он порождает зло.
 вместо того чтобы жаловаться на шипы у розы я радуюсь тому что среди шипов растет роза.
 в мужчине важна мудрость а не богатство. в женщине важна верность а не красота. в друге важна доброта а не пустые слова. в любимом важно терпение а не требования. в теле важно здоровье а не стройность. в словах важна глубина смысла а не то как и кто их произносит.
 главное в человеке не ум а то что им управляет характер сердце добрые чувства.
 жизнь бессмысленна. цель человека придать ей смысл.
 какая разница кто сильнее кто умнее кто красивее кто богаче. ведь в конечном итоге имеет значение только то счастливый ли ты человек или нет.
 человеческая жизнь коробок со спичками. обращаться с ним серьёзно смешно несерьёзно опасно.
 при встрече с достойным человеком думай о том как сравняться с ним. встречаясь с низким человеком присматривайся к самому себе и сам себя суди.
 любую болезнь следует рассматривать как сигнал ты в чёмто неправильно относился к миру. если не услышать сигналов жизнь усилит воздействия.
 все наши сетования по поводу того чего мы лишены проистекают от недостатка благодарности за то что мы имеем.
 стремясь понять всей нашей жизни суть запомнить нужно истину простую. что красота порадует чутьчуть. а доброта всю нашу жизнь. врачует.
 пока мы откладываем жизнь она проходит.
 пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни а самому делать жизнь.
 ничто так сильно не разрушает человека как продолжительное бездействие.
 любовь самая сильная из всех страстей потому что она одновременно завладевает головою сердцем и телом.
 как хорошо прожитый день даёт спокойный сон так с пользой прожитая жизнь даёт спокойную смерть.
 любить значит видеть человека таким каким его задумал бог.
 бывают люди душой глубокие как океан в которых хочется окунуться. и бывают люди как лужи которых надо обходить чтобы не запачкаться.
 жизнь надо мешать чаще чтобы она не закисала.
 счастлив не тот кто имеет всё лучшее а тот кто извлекает всё лучшее из того что имеет.
 лучшее наслаждение самая высшая радость жизни чувствовать себя нужным и близким людям.
 не важно сколько дней в твоей жизни важно сколько жизни в твоих днях.
 человек редко преуспевает в чем бы то ни было если его занятие не доставляет ему радости.
 жизнь очень проста это человек внес в нее сложность.
 отличный способ проверить человека это довериться ему.
 неудача это просто возможность начать снова но уже более мудро.
 лучше изобличить собственные ошибки чем чужие.
 первый человек бросивший ругательство вместо камня был творцом цивилизации.
 увидел чужой грех исправь свой.
 как же трудно и печально жить в обществе где скромность является предметом насмешек религия отсталостью от жизни а стыдливость неуверенностью в себе.
 сколько бы мудрых слов ты ни прочел сколько бы ни произнес какой тебе от них толк коль ты не применяешь их на деле.
 человек ценен когда его слова совпадают с его действиями.
 знать что нужно сделать и не делать этого худшая трусость.
 нет ничего невозможного когда рядом тот кто верит в тебя.
 хижина где смеются богаче дворца где скучают.
 лишь тот достоин жизни и свободы кто каждый день за них идет на бой.
 люди единственные существа на земле которые нуждаются в помощи бога а ведут себя так будто бога нет.
 жизни верь она ведь учит лучше всяких книг.
 люди становятся близкими постепенно чужими мгновенно.
 если бы строили дом счастья самую большую комнату пришлось бы отвести под зал ожидания.
 по настоящему самый близкий человек это тот который знает твое прошлое верит в твое будущее а сейчас принимает тебя таким какой ты есть.
 одно из самых удивительных заблуждений заблуждение в том что счастье человека в том чтобы ничего не делать.
 чем шире ты открываешь объятия тем легче тебя распять.
 разлука для любви что ветер для огня слабую она гасит а большую раздувает. роже де бюссирабютен.
 человек способен изменить свою жизнь меняя всего лишь свою точку зрения.
 буйной любви надо страшиться так же как ненависти. когда любовь прочна она всегда ясна и спокойна.
 кто пустым делам придает важность тот в важных делах окажется пустым человеком.
 цитаты мудрых людей о жизни если вы хотите успеха а готовитесь к поражению то вы получите как раз то к чему готовитесь.
 разумный.гонится не за тем что приятно а за тем что избавляет от неприятностей.
 одну слезу почетней осушить чем кровью поле боя затопить.
 между.разумом и рассудком такая же разница как между книгой кулинарных рецептов и пирогом.
 трудности похожи на собак они кусают лишь тех кто к ним не привык.
 когда долго начинаешь всматриваться в пропасть пропасть начинает всматриваться в тебя.
 найти любовь проще чем стать тем человеком которого ищут.
 желание это тысяча способов нежелание это тысяча препятствий.
 обиженные люди обижают людей. и все равно любите их хотя никто не запрещает вам любить их на расстоянии.
 не.злись на.идиотов. они так и.останутся идиотами а.ты.потеряешь самообладание.
 очень опасно встретить женщину которая полностью тебя понимает. это обычно кончается женитьбой.
 чтобы дойти до цели надо прежде всего идти.
 если вы идете через ад идите не останавливаясь.
 лишь очень немногие живут сегодняшним днем. большинство готовится жить позднее.
 если бог откладывает то это еще не значит что он отказывает.
 в любой непонятной ситуации ложись спать.
 не переживай о многом и ты переживёшь многих.
 в жизни все временно. так что если все идет хорошо наслаждайсявечно не продлится. а если все идет плохо не переживай это не продлится вечно.
 история учит нас по меньшей мере тому что хуже может быть всегда.
 самое ужасное это ожидание того чего не будет.
 люди думают что будут счастливы если переедут в другое место а потом оказывается куда бы ты ни переехал ты берешь с собой себя.
 умный человек иногда торопиться но никогда не делает ничего второпях.
 ненависть месть труса за испытанный им страх.
 те люди которые чаще всего прощали и дольше всего терпели обычно уходят неожиданно и навсегда.
 постарайтесь получить то что любите иначе придется полюбить то что получили.
 никогда не делай выводов о человеке пока не узнаешь причины его поступков.
 самый большой грех по отношению к ближнему не ненависть а равнодушие. вот истинно вершина бесчеловечности.
 самая капризная штука на земле это внимание. его никогда не бывает столько сколько нужно. обычно тебе или его дико не хватает или.тебя от него тошнит.
 теперь когда мы научились летать по воздуху как птицы плавать под водой как рыбы нам не хватает только одного научиться жить на земле как люди. .бернард шоу.
 у людей есть мечта которую можно исполнить до конца недели а они делают из неё мечту всей жизни.
 лето это время года когда очень жарко чтобы заниматься вещами которыми заниматься зимой было очень холодно.
 не существует неправильных вариантов развития событий просто часто попадаются не совпадающие с нашими ожиданиями.
 раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит.
 нередко уходят далеко искать то что имеют у себя дома.
 даже большой провал это не катастрофа а просто поворот судьбы причем иногда в нужную сторону.
 лучше достаться стервятникам чем попасть к льстецам. те.пожирают мертвых а эти живых.
 если проблему можно решить с помощью денег то это не проблема. это просто расходы.
 счастлив не тот у кого много а тот кому хватает.
 мы не знаем что будет завтра наше дело быть счастливыми сегодня.
 обращаясь к прошлому мы поворачиваемся спиной к будущему.
 мстить это то же самое что кусать в ответ собаку.
 то что нельзя исправить не следует и оплакивать.
 быть нелюбимым это просто невезение. не любить вот горе.
 год от.года в.телефонном справочнике становится все больше.нужных номеров и.все меньше тех что хочется набрать просто так.
 помочь человеку можно лишь в.том случае если он.сам этого хочет. все остальное. жалость.
 мы не выносим людей с теми же недостатками что и у нас.
 очень важно научиться никого не.держать. есть рядом хорошие люди. радуйся нет рядом никого. отдыхай переосмысляй жизнь.
 пессимист в каждой возможности видит трудность а оптимист в каждой трудности усматривает возможность. .уинстон черчилль.
 всегда рассчитывай только на.себя тогда любая подоспевшая помощь станет для тебя подарком судьбы.
 кто не знает в какую гавань он плывет для того нет попутного ветра.
 нам посылаются лишь те испытания которые мы в силах пройти.
 если тебе дают хук слева можно ответить хуком справа но лучше ударить по яйцам. не надо играть в те же игры.
 у нас всегда есть секунда чтобы всё испортить но не хватит и целой вечности чтобы чтото исправить.
 добрая древесина не вырастает в тиши чем сильнее ветры тем прочнее деревья.
 придет время когда ты решишь что все кончено. это и будет начало.
 хочешь собирать мед не разоряй улья.
 кто хочет иметь друга без недостатков тот остаётся без друзей.
 если захочется переделывать людей начни с себя. это и полезнее и безопаснее.
 философские высказывания о жизни
 не бойтесь врагов которые нападают на вас бойтесь друзей которые вам льстят.
 человек на состоит из воды. без целей и стремлений он просто вертикальная лужа.
 веди себя так будто ты уже счастлив и ты действительно станешь счастливее.
 три вещи никогда не возвращаются обратно время слово возможность. поэтому не теряй времени выбирай слова не упускай возможность. .конфуций.
 скорость звука довольно странная штука. родители чтото говорят тебе в двадцать лет а доходит только к сорока.
 красота спасёт мир а пофигизм нервы.
 нахожу выход из любой затруднительной ситуации. удивляет другое как я зараза такая нахожу туда вход.
 скорость разрушения мозга прямо пропорциональна квадрату диагонали телевизора.
 если твоя ситуация полная задница значит ее просто нужно привести в форму и надеть кружевные трусики.
 человек должен быть всегда счастливым. если счастье кончается смотри в чем ошибся. .лев толстой.
 среди кобелей женщина становится сукой. среди идиотов язвой. среди мудаков стервой. хотите чтобы рядом с вами была женщина оставайтесь мужчиной.
 беспокойство не устраняет завтрашних проблем но забирает сегодняшний покой.
 я как соль со мной не сладко но без меня не вкусно.
 умные люди знают что можно верить только половине того что нам говорят. но только очень умные знают какой именно.
 такова жизнь дурак умничает умный дурачится.
 вы тратите своё время и силы обсуждая меня в то время как я даже не помню ваших имён.
 трудно найти человека с которым у вас в голове тараканы одного вида.
 жизньигра но косяк в том что в ней нельзя сохраняться.
 наши самые большие проблемы возникают при избегании мелких.
 распространяйте о себе только хорошие слухи источник забудется а смысл останется.
 никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт. но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш.
 хочешь насмешить бога. расскажи ему о своих планах на будущее.
 как часто не хватает ума чтобы изображать из себя дурачка.
 счастлив не тот кто имеет всё лучшее а тот кто извлекает всё лучшее из того что имеет.
 добротная оплеуха отвешенная в нужный момент заменяет как минимум три добрых и мудрых совета.
 проблема этого мира в том что воспитанные люди полны сомнений а идиоты полны уверенности.
 люди маленького роста позднее других узнают о том что начался дождь.
 армия баранов под предводительством льва сильнее армии львов под предводительством барана.
 мы давно победили бы собственные недостатки если бы боролись с ними столь же энергично как с чужими достоинствами.
 гораздо проще роптать на государство чем бросить в урну мусор.
 взросление это когда идешь на морозе без шапки и чувствуешь себя не крутим а глупым.
 жизнь подобна универмагу в ней находишь всё кроме того что ищешь.
 не замечай ошибки старца старое дерево бесполезно пересаживать.
 в прошлом уже ничего не изменится.
 самое необходимое учение это то которое отучает от зла.
 из всех путей выбирайте самый сложный там вы не встретите конкурентов.
 если не бегаешь пока здоров придется побегать когда заболеешь.
 если когданибудь гоняясь за счастьем вы найдете его вы подобно старухе искавшей свои очки обнаружите что счастье было все время у вас на носу.
 удачливый человек это тот кто построил фундамент своего успеха из камней которыми в него кидали.
 наши враги тупые. они думают что это мы враги хотя на самом деле враги они.
 всюду где можно жить можно жить хорошо.
 мечты так и остаются мечтами если к ним не идти.
 не.важно что ты.видишь важно как ты.на.это смотришь.
 глядя в прошлое снимите шляпу глядя в будущее засучите рукава.
 прощайте врагов ваших это лучший способ вывести их из себя.
 побороть дурные привычки легче сегодня чем завтра.
 счастье не в счастье а лишь в его достижении.
 удачливый человек тот кто способен сложить прочный фундамент из камней которые швыряют в него другие.
 жизнь не те дни что прожили а те что запомнились.
 каждый хочет изменить человечество но никто не задумывается о том как изменить себя.
 хорошо одетый человек это тот на чью одежду не обращают внимания.
 если судьба преподносит тебе лимон сделай из него лимонад.
 беда обычно обрушивается случай. подворачивается а.счастье. подваливает. отсюда следует что надо с.опаской поглядывать на небо с интересом. под ноги и.с.надеждой. по.сторонам.
 в этом мире есть только один способ заслужить любовь перестать требовать ее и начать дарить любовь не надеясь на благодарность.
 существует большая разница между беспокойством и заботой. беспокоящийся человек видит проблему а заботливый ищет её решение.
 молитва должна оставаться без ответа иначе она перестаёт быть молитвой и становится перепиской.
 будьте с теми людьми которые заставляют вас улыбаться даже в.самые плохие времена. у них есть доступ к.самым важным струнам вашей души.
 опытом люди называют свои ошибки.
 философские фразы о счастье хочешь быть счастливым не ройся в своей памяти.
 будь собой остальные роли заняты.
 не стесняйтесь своих чувств и желаний другой жизни для них не будет.
 самая великая победа победа над своим негативным мышлением.
 умные не обижаются а делают выводы.
 удовольствие благо но только когда оно не вызывает раскаяния.
 ничто так не ранит человека как осколки собственного счастья.
 смерть страшна но еще страшнее было бы сознание что будешь жить вечно и никогда не умрешь.
 правду следует подавать так как подают пальто а не швырять в лицо как мокрое полотенце. .марк твен.
 чем дальше будущее тем лучше оно выглядит.
 многое трудно простить но однажды ты оборачиваешься а у тебя никого не осталось.
 люди рискуют не жизнью а ее продолжительностью.
 в мире нет ничего таинственного. тайна это наши глаза.
 если до вашей планки не дотягиваются это не повод ее занижать.
 величина разочарований зависит от.величины надежд.
 счастье внутри. мы тратим слишком много времени на поиски одобрения и утешения со стороны. и всегда оказывается что не там ищем. загляните внутрь. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .
 твоя жизнь. твой коктейль. что намешаешь то и будешь пить.
 если ты не ошибаешься значит ты не делаешь ничего нового.
 самое страшное это не.когда в.тебя кидают камни целая толпа людей. самое страшное это когда в.толпе ты.видишь знакомые лица.
 если вам долго не звонят родственники или друзья значит у них все хорошо.
 только с.возрастом начинаешь понимать что не.во.все закрытые двери надо стучаться и.не.во все открытые заходить.
 запомните нерешаемых задач не бывает. в тот момент когда вы подумаете что выхода нет вспомните о том что вы продюсер своей жизни и решите эту задачку.
 никогда не жалуйся пожалеть. не пожалеют уважать перестанут.
 правильное решение принятое с опозданием является ошибкой. .ли якокка.
 не.важно сколько у.мужчины денег важно сколько он.готов потратить именно на.тебя. многие имея миллионы и.сотню жалеют. а.некоторые последнюю десятку готовы отдать.
 никогда не давайте никому ваш лучший совет потому что они не собираются следовать ему.
 старайся меньше оборачиваться назад там всё без изменений.
 когда человек начинает войну с самим собой он уже чегото да стоит.
 взаимопонимание это понимание того что все мы разные а не попытки сделать другого лучше.
 будьте заняты. это самое дешевое лекарство на земле и одно из самых эффективных.
 выражение которое вы носите на лице куда важнее одежд которые вы надеваете на себя.
 не бойтесь изменить чтолибо в своей жизни если этого хотят ваши сердца и душа иначе придется жить изменив и душе и сердцу.
 реальность существует независимо от вас до тех пор пока вы с этим согласны.
 слабых людей нет мы все сильны от природы. нас делают слабыми наши мысли
 из всех несправедливостей судьбы разлука для сердец страшней всего.
 все всегда должно заканчивается хорошо. если все закончилось плохо значит это еще не конец.
 если у человека нет ни одной искренней мысли он подобен нищему который отовсюду уходит с пустыми руками. филосовские статусы .статусы
 иди своей дорогой и вселенная откроет тебе двери даже среди каменной стены.
 наш мир был неплохим местом до тех пор пока мы не захотели сделать его лучше.
 причинить самую страшную боль может лишь тот кто подарил больше всего счастья.
 наша жизньразмытый контур. у неё нет границ. мы вольны в своих мыслях и действиях
 когда мы стремимся искать неведомое нам то становимся лучше мужественнее и деятельнее тех кто полагает будто неизвестное нельзя найти и незачем искать.
 жизнь это всего лишь игра. и иногда нужно уметь терять чтото даже если не хочется чтобы затем выйти победителем.
 бог предпочитает невзрачных людей. вот почему он сотворил их так много.
 иногда жизнь просто дает тебе повод задуматься. а нужно ли тебе это. зачем. всё ли ты делаешь правильно. и что ждет тебя в итоге.
 философские статусы одни философски смотрят на вещи другие на их отсутствие.
 говорить человеку гадости и пытаться оскорбить его мерзкими словечками это низко и присуще тем кто безнадежно слаб.
 прежде чем добиваться желаемого с легкостью нужно научиться добиваться желаемого с усердием.
 людям нужно доверять. но у каждого из них свой кредит доверия. поэтому прежде чем довериться человеку в чемто нужно узнать его кредитную историю.
 любовьэто чувство придуманное человеком. на самом деле это совокупность трех простых вещей сила привычки физическая ненасытность и наконецто просто страх остаться одной.
 хочешь чтобы жизнь тебя любила. сперва научись любить её.
 жизнь это комедия для тех кто думает и трагедия для тех кто чувствует.
 информация не является знанием. единственным источником знаний является опыт.
 не бойся если ты один. бойся если ты ноль.
 жизнь игра первое правило которой считать что это вовсе не игра а всерьез.
 человек правдив ровно настолько насколько умен.
 в книгах описана жизнь которая состоит из великого многоженства игр. игр в которые играют люди. хорошая книга точно описывает эти игры плохая приближенно.
 каждому человеку свойственно ошибаться но никому кроме глупца не свойственно упорствовать в ошибке.
 лучше уж ходить с пустой головой чем барахтаться в каше из недодуманных мыслей
 мы теряем в жизни худшее для получения лучшего.
 вы ищете во мне грязь а я смеюсь над вами. ведь что вы ищете во мне тем полны вы сами.
 никогда не спрашивайте человека за что он вас любит стоит ему над этим задуматься как может оказаться что любить вас не за что.
 любовь соревнование между мужчиной и женщиной за то чтобы доставить друг другу как можно больше счастья.
 самый страшный враг сомнение. изза него мы теряем то что могли бы получить но даже не попробовали.
 на то чтобы научиться говорить уходит дватри года. а вся остальная жизнь уходит на то чтоб научиться вовремя промолчать.
 умные мысли всегда приходят поздно дурные всегда вовремя.
 умные статусы .даже если у тебя нет ничего у тебя есть жизнь в которой есть всё.
 распространяйте о себе только хорошие слухи источник забудется а смысл останется.
 я устала от людей потому что они только и делают что разочаровывают меня. а еще я устала от самой себя потому что я возлагаю на других слишком много надежд.
 живи как можешь если нельзя как хочется
 никогда не говори людям о своих проблемах ими не интересуются остальные рады что они у тебя есть.
 счастье не в тех женщинах с которыми хочется спать. а в тех с которыми хочется просыпаться.
 все в наших руках поэтому их нельзя опускать.
 никогда человек не бывает так близок к совершенству как при заполнении анкеты на работу.
 слабый пол сильнее сильного в силу слабости сильного пола к слабому.
 не уколовшись шипами розы не сорвешь.
 когда мы счастливы мы всегда добры. но когда мы добры мы не всегда счастливы.
 не гоняйся за счастьем оно всегда находится в тебе самом.
 хочешь вкусно и с удовольствием поужинать откажись от обеда.
 считаете что о вас позабыли абсолютно все. тогда попробуйте на пару дней задержать платеж по кредиту. .умные статусы
 если не можете обмануть это не повод открыть правду.
 все люди имеют право на ошибку только одни ошибаются больше другие почти всегда.
 какие умные мы ведём разговоры и какую тупую мы ведём жизнь.
 глупые женщины следят за своими мужчинами а умные за собой.
 умные люди знают что можно верить только половине того что нам говорят. но только очень умные знают какой именно.
 если вещи не лежат в порядке значит они никому не нужны.
 умные статусы . .никто не может разрушить нашу жизнь как мы сами.
 не стоит унывать и думать о прошедшем все ж лучше жить и сочинять мечты чтоб после не хотеть быть сумасшедшим учись ценить то что имеешь ты.
 большинство из нас обращаются к господу только тогда когда им чтото нужно. стоит задуматься.
 самое ужасное в расставании не то что ты потерял любовь а то что ты отдал часть себя самого и она исчезла вместе с другим.
 те кто любили нас ничему нас не научили. нас всему научили те кто нас не любили.
 считают что успех приходит к тем кто рано встает. нет. успех приходит к тем кто встает в хорошем настроении.
 если драгоценный камень попадает в грязь он остаётся драгоценностью. если пыль подымается к небу она остаётся пылью.
 человек навсегда прикован к прошлому как бы далеко и быстро он ни бежал цепь бежит вместе с ним.
 никто тебе не друг никто тебе не враг но каждый для тебя учитель.
 мудрые статусы .фортуна иногда дает слишком много но достаточно никогда.
 люди мы все. однако можно ли сказать что каждый является человеком.
 все что нас окружает когдато казалось волшебной мечтою.
 на том свете очутится легко а вот выбраться назад будет невозможно.
 тщеславие скорее есть признак своего ничтожества нежели величия.
 любовь к самому себе роман длящийся целую жизнь.
 ничего невозможного в этой жизни не существует. случается только что не хватило попыток.
 иногда нужно чтото разрушить чтобы освободить место для чегото нового.
 прежде чем пустить корни посмотри высоко ли ты сможешь здесь вырасти.
 самое ценное качество человека умение ценить.
 люди которые боятся мечтать убеждают себя что они не мечтают вовсе.
 решения принятые глухой ночью обычно теряют силу при свете дня.
 счастье забегает на минутку время от времени к тому кто научился без него обходится. и только к нему.
 если ты любишь человека таким какой он есть то ты любишь его. если ты пытаешься его кардинально менять то ты любишь себя. вот и всё.
 помириться первому это не унижение а лучшая черта человека.
 чем ленивее человек тем больше его труд похож на подвиг.
 чем тоньше лёд тем больше людей хочет убедиться выдержит ли он.
 не бывало великого ума без примеси безумия.
 оценки окружающих надо уважать и учитывать как погоду. но не более того.
 чтобы подкова принесла удачу надо вкалывать как лошадь.
 мы должны сделать все ошибки только потому чтобы понять изза чего мы их не должны были делать.
 всякая любовь продолжается столько сколько она заслуживает.
 никогда не судите о человеке по его друзьям. у иуды они были безупречны.
 время лечит раны только успокаивающие слова это неправда хотя я и хотела бы что бы это было так.
 если ты можешь говорить ты сможешь петь а если ты можешь ходить ты сможешь танцевать..однажды не сказанное признание может остаться не сказанным навсегда.
 некоторые люди привлекают к себе внимание совершая плохие поступки потому что ни чем другим они выделится не в состоянии.
 о нас думают плохо лишь те кто хуже нас а те кто лучше нас. им просто не до нас
 никогда не бросай того кто тебя любит ради того кто тебе нравится. потому что однажды тот кто тебе нравится бросит тебя ради того кого любит.
 жизнь похожа на собачью упряжку. если ты не вожак картина никогда не меняется
 в отличии от людей собаки никогда не притвояются друзей они любят а врагов кусают
 ничто меня так не расстраивает как умная глупость.
 прежде чем начать говорить убедись что тебя ктото слушает.
 справедливость это когда слабый уступает сильному глупость уступает уму а зло уступает добру.
 время не бьет а медленно убивает.
 мы ищем чтото новое прекрасно понимая что без старого не можем прожить.
 мало суметь уйти. сумей уйдя не вернуться золото проверяется огнём женщина золотом а мужчина женщиной .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .
 что бы ты не дал женщине она отдаст тебе больше. ты подаришь ей семью она тебе малыша.ты подаришь дом она уют в нём.ты подаришь свою улыбку она свое сердце.женщина всё умножает и увеличивает. так что делая ей плохое ты и будь готов к большему.
 не возвращайтесь к людям которые вас предали. они не меняются.
 хочешь насмешить бога. расскажи ему о своих планах на будущее.
 не говори богу что у тебя есть проблема. повернись к проблеме и скажи что у тебя есть бог.
 не знаю говорят тогда когда боятся сказать да.
 умереть всегда успеешь просто научись жить достойно.
 будь собой. остальные роли уже заняты.
 крут не тот кто не упал а кто упал и смог подняться.
 самая характерная особенность любого времени раньше жили лучше
 если бы я спрашивал чего хотят люди они до сих пор ездили бы на повозках
 жизньигра но фишка в том что в ней нельзя сохраниться.
 у людей есть мечта которую можно исполнить до конца недели а они делают из неё мечту всей жизни.
 прошлого нет. а будущее ещё не наступило. ты здесь и сейчас.
 умные статусы со смыслом .конец любой истории всегда хороший а если тебе плохо значит это еще не конец.
 самый верный путь к сердцу человека это беседа с ним о том что он ценит превыше всего.
 бесполезно привлекать человека своим статусом если не можешь привлечь его своей личностью.
 меняю обретенную реальность на утраченные иллюзии.
 компромисс это искусство разделить пирог так чтобы каждый был уверен что лучший кусок достался ему.
 когда к тебе обращаются с просьбой скажи мне только честно. с ужасом понимаешь что сейчас придётся много врать.
 жизнь сюрпризы преподносит счастлив тот кто их выносит.
 хорошо когда тебе года. ты можешь взять сломанный пульт и позвонить маме.
 умные статусы о жизни .смешнее всех выглядит тот кто боится показаться смешным.
 люди любят. люди расстаются. это жизнь.
 люди научились имитировать буквально все эмоции и состояния. но счастье имитировать не возможно. счастье это не состояние души. это преображение повседневности.
 для достижения какойлибо цели проходится жертвовать чемлибо важным. чаще всего люди жертвуют временем и любовью.
 страшных высмеивают сильных боятся добрых считают за лохов красивых хотят а беззащитными помыкают. искренне любят только себя.
 знать друг друга не значит знать друг о друге все. это значит относиться друг к другу с симпатией и доверием верить друг другу. человек не должен вторгаться в чужую личность.
 великие дела нужно совершать а не обдумывать их бесконечно. .умные статусы о жизни.
 всегда делай то что ты боишься сделать.
 без доступа к хаосу не может быть истинного порядка. чтобы жизнь стала лучше она сначала должна стать хуже.
 все женщины на один лад они всего требуют все отдают незаметно приучают вас к полному доверию а затем в один прекрасный день уходят из вашей жизни по самому ничтожному поводу.
 друг человек который знает о вас все и тем не менее любит вас и уважает.
 чтобы ты не сделал в жизни это будет незначительно. но очень важно чтобы ты это сделал потому что больше этого не сделает никто.
 не замечай тех кто хуже стремись к тем кто лучше.
 женщина должна быть любимой счастливой красивой. а больше она никому ничего не должна.
 важные люди у меня в мыслях. любимые в сердце. дорогие в молитвах. и есть те кому повезло трижды.
 у предательства нет срока давности.
 мы поколение ярких фотографий дерзких стерв и сладких мальчиков резких разговоров и вечного пафоса.
 поколение верящее в любовь и живущее фальшью.
 в принципе женщина и может помолчать но у женщины нет такого принципа.
 разница не в возрасте разница в мышлении.
 не ломайте мои нервные клетки в них живут мои нервные тигры.
 если над вами постоянно смеются значит вы приносите людям радость.
 идея пришла в голову и теперь битый час упорно ищет мозг
 женщина никогда не замечает того что для неё делают но она всегда заметит чего для неё не делают.
 нельзя постоянно винить себя за чтото. обвините себя разок и спокойно живите дальше.
 каждый раз услышав голос собственной совести говорю ей сама такая.
 статусы остроумные .кажется он ко мне неровно дышит. ага неровно дышит криво ходит косо смотрит плохо слышит.
 асфальт поднялся и ударил по морде. пришлось спать стоя.
 теперь дружба измеряется в длине истории сообщений.
 и они еще говорят что мы жестокие. это они нас такими делают а мы потом страдаем и становимся такими какими не надо быть.
 всё в этой жизни идёт не по плану.но так ведь интереснее
 были б мозги получил бы сотрясение.
 наступив на грабли наслаждайся фейерверком.
 хорошая болезнь склероз ничего не болит и каждый день новости.
 если человек на состоит из воды то без мечты и желаний он всего лишь вертикальная лужа.
 два ненавидевший друг друга человека просто очень сильно любят друг друга.
 как жаль что в моей жизни больше идиотов чем нервных клеток.
 нет я не жизнерадостный это у меня уже истерика.
 любовница от первого брака.
 продолжайте продолжайте я всегда зеваю когда мне интересно.
 отвисли уши от чрезмерного количества лапши.
 скажика умение петь это у тебя наследственное или ты мстишь кому. .статусы остроумные
 в детстве я всегда смеялся и только когда вырос и курнул понял почему.
 если вы не обращаете внимания на женщину она наверняка задумается о вашей сексуальной ориентации.
 чем отличается школа от дурдома.
 выжил сам не выживай других.
 женщины на самом деле не глупые им просто тоже хочется поруководить
 я иногда скучаю. не по тебе. а по тому что было.
 вставай тебе на работу надо. я вчера уже ходил.
 я не в твоем формате не твоя картинка не твоих желаний.