в жизни все временно. если все идёт хорошо наслаждайся это не будет длиться вечно. ну если все паршиво не кисни это тоже не навсегда. 
единственное правило в жизни по которому нужно жить оставаться человеком в любых ситуациях. 
нет ничего хуже чем упустить шанс который мог бы изменить твою жизнь. следуй своей дорогой и пусть люди говорят всё что угодно. 
пройдет время и жизнь покажет что все было только к лучшему. 
а тем кто не видит что жизнь прекрасна просто нужно повыше подпрыгнуть 
алкогольэто анестезия при помощи которой мы переносим такую сложнейшую операцию как жизнь. 
без движения жизнь только летаргический сон. 
бесплодна жизнь лишенная иллюзий. 
бесполезной жизни стоит опасаться куда больше чем смерти. 
благо не в том чтобы жизнь была долгой а в том как ею распорядиться может случится да и случается нередко что живущий долго проживает мало. 
богатство это не то в какой ты шубе ходишь на какой машине ты ездишь и какой крутой телефон у тебя в руках. богатство это живые родители здоровые дети надёжные друзья и крепкое плечо любимого человека.
большинство видят лужу а единицы отражение луны в ней. 
бояться надо не смерти а пустой жизни. 
будешь на одном месте сидеть да о смысле жизни думать ничего не получится. 
будь точно уверен в том что хочешь получить от жизни и вдвое уверен в том что можешь дать взамен. 
будьте самоучками не ждите когда вас научит жизнь. 
быстрее всего учишься в трех случаях до лет на тренингах и когда жизнь загнала тебя в угол. 
в диалоге с жизнью важен не ее вопрос а наш ответ. 
в жизни всё воздается по заслугам. хорошие получают хорошую работу плохие получают спонсора умные имеют своё дело а самые разумные обладают всем.
в жизни все относительно и вы не сможете переживать только взлеты без падений. каждый рождается в нужное время и в нужном месте. проблема лишь в том чтобы распознать возможность когда она появляется в поле зрения и до того момента как она исчезнет. 
в жизни есть только одно счастье любить и быть любимым. 
в жизни не должно быть ничего лишнего только то что нужно для счастья. 
в жизни нет безвыходных ситуаций есть только непринятые решения. 
в жизни нет иного смысла кроме того какой человек сам придаёт ей раскрывая свои силы живя плодотворно 
в жизни нет ничего лучше собственного опыта.
в жизни ничего наверстать невозможно эту истину каждый должен усвоить как можно раньше. 
в жизни следует ставить перед собой две цели. первая цель осуществление того к чему вы стремились. вторая цель умение радоваться достигнутому. только самые мудрые представители человечества способны к достижению второй цели. 
в жизни сначала все бывает хорошо потом очень хорошо а затем настолько хорошо что бывает плохо. 
в жизни как под дождем однажды наступает момент когда уже просто всё равно. 
в какие бы обстоятельства жизни вы ни попали не стоит винить в этом окружающих вас людей и уж тем более унывать. важно осознать не почему а для чего вы оказались именно в этой ситуации и она обязательно послужит вам на пользу. 
в конце концов человеку дана всего одна жизнь от чего же не прожить ее как следует 
в один прекрасный день ты обнаружишь что у тебя осталась только одна проблема ты сам. 
в определенный момент ты неизменно понимаешь что всему в этой жизни обязательно приходит конец. 
в природе все мудро продумано и устроено всяк должен заниматься своим делом и в этой мудрости высшая справедливость жизни. 
в семейной жизни храня свое достоинство надо уметь уступать друг другу.
в школе жизни неуспевающих не оставляют на повторный курс. 
в этом мире можно искать всё кроме любви и смерти они сами тебя найдут когда придет время.
в жизни обязательно должны быть паузы. такие паузы когда с вами ничего не происходит когда вы просто сидите и смотрите на мир а мир смотрит на вас. 
в тот момент когда вы подумаете что выхода нет вспомните о том что вы продюсер своей жизни. 
важно иметь достаточно большие мечты чтобы не терять их из виду когда гонишься за ними.
ваше время ограничено не тратьте его живя другой жизнью. 
великая наука жить счастливо состоит в том чтобы жить только в настоящем. 
великие умы обсуждают идеи. средние умы обсуждают события. мелкие умы обсуждают людей.
величайшее в жизни счастье это уверенность в том что нас любят любят за то что мы такие какие мы есть или несмотря на то что мы такие какие мы есть. 
величайший изъян жизни вечная ее незавершенность изза нашей привычки откладывать со дня на день. кто каждый вечер заканчивает дело своей жизни тому время не нужно. 
весело жить не запретишь но можно сделать так что смеяться не захочется. 
взять от жизни все это отдать ей себя целиком. 
вместо того чтобы гадать куда поехать в следующий отпуск постройте свою жизнь так чтобы из неё не хотелось убежать. 
вместо того чтобы стирать слёзы с лица стирайте из жизни людей которые заставили вас плакать. 
вот встретить бы того кто пишет сценарий моей жизни и спросить у тебя совесть есть.
вот поистине ирония жизни то к чему мы стремимся оказывается лучше когда оно достигнуто не полностью.
время самая драгоценная вещь на свете. потому что время это жизнь. единственное что никогда больше не вернется к тебе. 
время делает любовь слабее а дружбу сильнее. 
время может вылечить абсолютно все дайте только времени время. 
все можно пережить в этой жизни пока есть для чего жить кого любить о ком заботиться и кому верить.
все приятное в этом мире либо вредно либо аморально либо ведет к ожирению. 
все радости посланы нам для того чтобы показать как прекрасна жизнь когда мы на верном пути.
все строят планы на далекое будущее и никто не знает проживёт ли он до вечера. 
все хотят изменить мир но никто не хочет измениться сам. 
все кто добивается чегото в жизни мечтатели. но не все мечтатели добиваются чегото в жизни 
все что изменяет нашу жизнь не случайность. оно в нас самих и ждет лишь внешнего повода для выражения действием. 
все что неожиданно изменяет нашу жизнь не случайность. 
все что происходит с нами оставляет тот или иной след в нашей жизни. все участвует в создании нас такими какие мы есть. 
всегда в каждую минуту своей жизни даже когда вы абсолютно счастливы имейте одну установку в отношении окружающих вас людей я в любом случае сделаю то чего хочу с вами или без вас. 
всю жизнь мы стараемся накопить средства для счастливой старости но если всетаки это сделать не получается наверное следует отложить старость и остаться молодым.
всю свою жизнь я искал истину смысл жизни. и единственное о чем я жалею это о потраченном времени чтоб в итоге понять истина в том что истины нет живите и наслаждайтесь жизнью не задавая ей вопросов 
вся твоя жизнь на  зависит от тебя самого и лишь на  от обстоятельств которые на  зависят от тебя. 
вы должны находить время отдыхать так как работа есть всегда а жизнь имеет тенденцию заканчиваться. 
вы никогда не будете счастливы если будете пытаться понять что такое счастье. и вы никогда не будете жить если ищете смысл жизни. 
вы слишком много думаете о том как найти нужного человека и недостаточно о том как стать нужным человеком.
вычёркивать людей из своей жизни надо чёрным маркером а не простым карандашом надеясь что в любой момент сможешь найти ластик
главное понять что жизнь не должна быть удобной. 
главное это не найти свое место в жизни а найти его вовремя чтобы то не было занято. 
главное в этом мире не то где мы стоим а в каком направлении движемся. 
главное чему учит человека жизнь это не тому что в мире существует страдание а тому что от него самого зависит обратит ли он страдание себе на благо превратит ли он его в радость. 
глупо строить планы на всю жизнь не будучи господином даже завтрашнего дня. 
грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений 
даже жизнь без удовольствия имеет определённый смысл. 
даже после неудачных попыток не стоит отчаиваться ведь может изменить жизнь. 
делай сегодня то что другие не хотят завтра будешь жить так как другие не могут. 
день это маленькая жизнь и прожить ее надо так будто ты должен умереть сейчас а тебе неожиданно подарили еще сутки. 
для других ты делаешь правила для себя исключения. 
для занятого делом день не бывает слишком долгим продлим себе жизнь ведь и смысл и главный признак ее деятельность. 
для того чтобы изменить мир достаточно не позволить миру изменить себя. 
до тех пор пока вы будете действовать так как обычно вы будете получать тот же результат что вы получаете обычно. если вас не устраивает это вам нужно изменить ваш образ жизни. 
доверие похоже на нервные клетки и так же как и они не может восстанавливаться. 
дорога ведущая к успеху вечно обновляется. успех это поступательное движение а не точка которую можно достичь. 
достаточно лишь понять что живёшь в будущем как сразу там и окажешься.
достаточно мгновения чтобы стать героем но необходима целая жизнь чтобы стать достойным человеком. 
единственное истинное счастье в жизни это жить для других. 
единственное счастье в жизни это постоянное стремление вперед. 
единственный миг в жизни когда человек говорит себе правду это миг перед смертью. 
единственный способ изменить свою жизнь это зайти туда где тебя не ждут 
если бы люди тратили чуть больше сил на то чтобы искать и открывать то что их объединяет а не умножать то что их разделяет быть может нам удалось бы жить в мире. антуан де сентэкзюпери
если в нашей жизни случается счастье все оставшиеся дни мы живем его мгновениями. 
если в своей жизни ты помог другом хотя бы однажды ты уже прожил жизнь не зря. 
если вы ведете с жизнью диалог важны не вопросы а ответы. 
если вы не попробуете изменить себя вы не сможете изменить мир. 
если вы способны видеть ходить говорить любить и каждое утро вставать с постели вы сказочно богатый человек не забывайте быть за это благодарным.
фраза со смыслом никогда не смейся над чужим прошлым
фраза с жизненным смыслом никогда не смейся над чужим прошлым
если вы считаете необходимым судить меня за мое прошлое не удивляйтесь если я сочту необходимым оставить вас там.
если вы хотите вести счастливую жизнь вы должны быть привязаны к цели а не к людям или к вещам. 
если вы хотите чтобы жизнь улыбалась вам подарите ей сначала свое хорошее настроение. 
если вы чтото боитесь сделать в жизни то это как раз и есть то что вам необходимо сделать в первую очередь.
если жизнь это зебра то попробуй её оседлать. 
если жизнь весела терять ее смысл не стоит. 
если жизнь задает тебе вопрос ответа жди только в конце. 
если жизнь хочет сделать тебя счастливым то она ведет тебя самой трудной дорогой потому что лёгких путей к счастью не бывает. 
если люди тебе говорят что ты выбрала неверный путь значит ты идешь правильно. 
если наши жизненные дорожки с кемто расходятся значит этот человек выполнил свою задачу в нашей жизни а мы в его. на их место приходят новые люди чтобы научить нас чемуто еще. 
если не изменить свои убеждения жизнь навсегда останется такой какая она есть. 
если не обращать внимание на трудности то они обидятся и уйдут
если очень долго мучать себя вопросами о смысле жизни жизнь может закончиться. 
если реагировать на всё что о тебе говорят то так всю жизнь и будешь метаться между пьедесталом и виселицей. 
если сегодня продолжать делать то что делал вчера то завтра будешь там где был сегодня. 
если твоя жизнь потеряла цвет раскрась её сама. она того стоит. 
если ты будешь часто мучить себя плохими мыслями в конце концов они начнут пускать корни внутри тебя. 
если ты можешь мечтать то можешь воплотить свои мечты в жизнь. 
если ты нашел в жизни то что любишь позже это тебя убьет. 
если ты не наделил ценностью жизнь она не будет ее иметь. 
если ты понял свое значение в жизни ты осознал свое достоинство. 
если ты способен всегда улыбаться жизни жизнь всегда улыбнется тебе.
если ты спросишь люблю ли я тебя я отвечу да. но я промолчу о том что люблю тебя сильнее чем вчера и точно не скажу что завтра буду любить тебя меньше чем сегодня. 
если ты хочешь чтобы ктото остался в твоей жизни никогда не относись к нему равнодушно 
если ты ценишь свою жизнь помни что и другие не меньше ценят свою. 
если у вас есть время о смысле жизни лучше подумайте перед смертью. 
если у тебя появляется шанс бери его если этот шанс меняет всю твою жизнь позволь этому случиться. 
если у тебя хватит смелости чтобы сказать прощай жизнь наградит тебя новым привет. 
если хочешь быть счастливой следует не только делать все назло врагам но и наперекор друзьям 
если хочешь понять жизнь то перестань верить тому что говорят и пишут а наблюдай и чувствуй. 
если человек действительно добрый то чувство вины и стыда грызет его даже перед собакой. 
есть мужчины оказавшись рядом с которыми мы понимаем что начинаем жить понастоящему.
есть только два способа прожить жизнь. первый будто чудес не существует. второй будто кругом одни чудеса 
живешь только раз и даже в этом нельзя быть уверенным. 
живи так чтобы люди столкнувшись с тобой улыбнулись а общаясь с тобой стали чуточку счастливее. 
живи так будто каждый твой день последний. и однажды ты окажешься прав.
живи так как будто ты сейчас должен проститься с жизнью как будто время оставленное тебе есть неожиданный подарок. 
живи как можешь раз нельзя как хочется.
живите настоящим и используйте его для того чтобы моделировать свое будущее по своему вкусу. 
жизнь вечность смерть лишь миг. 
жизнь глубокая река и ты тонешь в ней не потому что не умеешь плавать а потому что просто стоять на берегу не выносимо. 
жизнь гора поднимаешься медленно спускаешься быстро. 
жизнь карантин у входа в рай. 
жизнь не бремя а крылья творчества и радости а если кто превращает ее в бремя то в этом он сам виноват. 
жизнь не зебра из черных и белых полос а шахматная доска. здесь все зависит от твоего хода. 
жизнь не страдание и не наслаждение а дело которое мы обязаны делать и честно довести его до конца. 
жизнь не те дни что прошли а те что запомнились. 
жизнь ничто иное как работа и закончить ее ты должен достойно. 
жизнь прекраснейшее изобретение природы смерть ее уловка. 
жизнь чересчур сложная штука чтобы о ней рассуждать на полном серьезе.
жизнь шахматная доска и противостоит вам время. пока вы колеблетесь и уклоняетесь от хода время ест фигуры. вы играете с соперником не прощающим нерешительности фраза про жизнь
жизнь это большой холст и вы должны бросить на него всю краску какую только можете. 
жизнь это бурный поток воды. невозможно предугадать каким именно получится русло будущей реки. 
жизнь это вопрос времени. 
жизнь это дар и это надо ценить невозможно угадать что будет тобой завтра. 
жизнь это заглядывание в разные зеркала в поисках собственного лица. 
жизнь это миг. ее нельзя прожить сначала на черновике а потом переписать на беловик. 
жизнь это непрекращающееся рождение и себя принимаешь таким каким становишься. 
жизнь это по большей части то что происходит гдето в другом месте. 
жизнь это риск. только попадая в рискованные ситуации мы продолжаем расти. и одна из самых рискованных ситуаций на которые мы можем отважиться это риск полюбить риск оказаться уязвимым риск позволить себе открыться перед другим человеком не боясь ни боли ни обид. 
жизнь это спектакль. не важно сколько он длится. главное чтобы в конце были аплодисменты.
жизнь это такая задачка которую еще никому не получалось решить без ошибок 
жизнь это то что люди больше всего стремятся сохранить и меньше всего берегут. 
жизнь это то что с вами случается как раз тогда когда у вас совсем другие планы. 
жизнь это череда выборов.
жизнь великих людей начинается с момента их смерти. 
жизнь всегда дает человеку меньше чем он требует от нее.
жизнь дает нам исходный материал но только от нас зависит какие из имеющихся возможностей брать и как их использовать. 
жизнь заключается не в том чтобы ждать когда пройдет буря а в том чтобы научиться танцевать под дождем. 
жизнь измеряется не числом вдохов которые мы делаем а событиями захватывающими наш дух 
жизнь как поворот никогда не знаешь кто за этим поворотом спрятался. 
жизнь как пьеса в театре важно не то сколько она длится а насколько хорошо сыграна. 
жизнь коротка и потому следует успеть сказать все недосказанное 
жизнь коротка. и надо уметь. надо уметь уходить с плохого фильма. бросать плохую книгу. уходить от плохого человека. 
жизнь на состоит из того что с нами происходит а на из того как мы на это реагируем. 
жизнь на самом деле тьма если нет стремления. любое стремление слепо если нет знания. любое знание бесполезно если нет труда. любой труд бесплоден если нет любви. 
жизнь настолько изменилась а мир настолько испортился что когда перед тобой чистый искренний человек который хочет быть рядом ты ищешь в этом подвох. 
жизнь настолько удивительна и контрастна что люди готовы смело окунаться в гниющее болото только потому что в нем будет плавать на поверхности несколько зеленых купюр. 
жизнь не в том чтобы жить а в том чтобы чувствовать что живешь. 
жизнь не исчисляется количеством вздохов она исчисляется количеством моментов когда от счастья захватывает дух 
жизнь не пользуется копиркой для каждого она сочиняет свой сюжет на который у нее авторский патент завизированный в самых высоких инстанциях. 
жизнь не требует чтобы ты был последовательным жестоким терпеливым внимательным сердитым рациональным бездумным любящим стремительным. однако жизнь требует чтобы ты осознавал последствия каждого своего выбора. ричард бах
жизнь отвечает взаимностью тем кто ее искренне любит и не изменяет ей ни в чем. 
жизнь очень коротка чтобы всё делать правильнолучше уже делай то что тебе хочется 
жизнь подобна игрищам иные приходят на них состязаться иные торговаться а самые счастливые смотреть. 
жизнь подобно морским водам освежает лишь тогда когда восходит к небесам. 
жизнь проигрывает тот кто не подготовил себя к старости. 
жизнь пролетает моментально а мы живем как будто пишем черновик не понимая в суете скандальной что наша жизнь всего лишь только миг.
жизнь с целью это цель жизни. 
жизнь слишком коротка чтобы проживать её с сожалениями. так что любите тех кто относится к вам хорошо прощайте тех кто обидел и верьте что всё происходит неслучайно. 
жизнь сплошной бумеранг что вы отдаете то и получаете. 
жизнь так коротка что едва успеваешь ее испортить. 
жизнь только для того красна кто стремится к постоянно достигаемой но никогда не достижимой цели. 
жизнь удалась если на твои похороны пришли хотя бы четыре человека. 
жизнь учит уступать поездам и идиотам. 
жизнь чаще похожа на роман чем наши романы на жизнь. 
жизнь человека имеет смысл до тех пор пока он вносит смысл в жизни других людей с помощью любви дружбы сострадания и протеста против несправедливости. 
жизнь человека имеет смысл лишь в той степени насколько она помогает сделать жизни других людей красивее и благороднее. жизнь священна. это наивысшая ценность которой подчинены все прочие ценности. 
жизнь человеческая подобна железу. если употреблять его в дело оно истирается если же не употреблять ржавчина его съедает. 
жизнь чемто похожа н шведский стол ктото берет от неё сколько хочет другие сколько могут ктото сколько совесть позволяет другие сколько наглость. но правило для всех нас одно с собой ничего уносить нельзя
жизнь как ванна то кипяток то ледяная вода. фраза про жизнь и ожидание
жизнь как езда на велосипеде. чем медленнее едешь тем труднее крутить педали и удержать равновесие 
жизнь как пьеса в театре важно не то сколько она длится а насколько хорошо сыграна. 
жизнью наслаждается тот кто не спешит. 
жить значит действовать с энергией жизнь борьба в которой надо драться храбро и честно. 
жить значит не только меняться но и оставаться самим собой. 
жить значит сделать художественное произведение из самого себя.
жить значит чувствовать наслаждаться жизнью чувствовать непрестанно новое которое бы напоминало что мы живем. 
жить дурно неразумно невоздержанно значит не плохо жить но медленно умирать. 
жить надо так чтобы не бояться продать своего попугая самой большой сплетнице города. 
жить нужно было так чтобы старость не стыдилась бессмысленно прожитых лет. 
жить хочется лучше а приходится веселее 
золотое правило жизни не переживай изза того что ты не в силах изменить просто прими ситуацию такой какая она есть ведь мы не пытаемся изменить погоду мы просто одеваемся по погоде. 
завершенность жизни и краткой и долгой определяется только целью ради которой она прожита. 
задача жизни не в том чтобы быть на стороне большинства а в том чтобы жить согласно с внутренним сознаваемым тобой законом. 
залезая на дерево жизни следует очень аккуратно избегать на своем пути дятлов. 
и не важно с какой ноги вы встаёте важно  каким настроением вы живёте
и только с возрастом начинаешь осознавать как правильно крутить кран но душа уже ошпарена а тело почти оледенело.
и что бы не случилось всегда помни это просто один плохой день а не плохая жизнь 
измени мышление и ты изменишь свою жизнь. 
иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной. 
иногда мне кажется что вся моя жизнь это веселый карнавал потому что каждый входит в нее в своей маске. 
ирония жизни скрыта в том что причинить самую острую боль способен не тот кого ты считаешь врагом а тот кто вчера обещал подарить тебе счастье. 
искусство жизни более напоминает искусство борьбы нежели танца. оно требует готовности и стойкости и в отношении к внезапному и непредвиденному. 
искусство жить всегда слагалось в основном из умения глядеть вперед. 
истинный свет тот что исходит изнутри человека и открывает тайны сердца душе делая ее счастливой и согласной с жизнью. 
к сожалению все лучшее в жизни приводит к ожирению. 
к чему бы мы ни стремились каковы бы ни были частные задачи которые мы сами себе ставим мы в последнем счёте стремимся к одному к полноте и завершённости мы стремимся стать сами вечной завершённой и всеобъемлющей жизнью. 
как часто в жизни ошибаясь теряем тех км дорожим.
красота это внешность фото искусство а главное в жизни доброе сердце характер и чувства. 
каждую неделю собираешься начать новую жизнь с понедельника когда же кончатся понедельники и начнется новая жизнь 
каждый день может быть хорошим важно лишь запомнить хорошее в каждом дне. 
каждый новый день мы строим планы на будущее. но у будущего свои планы. 
каждый человек отражение своего внутреннего мира. как человек мыслит такой он и есть в жизни. 
каждый человек послан в нашу жизнь для определенного урока для того чтобы через него мы поняли что либо в нашей жизни.
каждый человек хотя бы пять минут в день бывает дураком. настоящая мудрость состоит в том чтобы не превышать этот временной лимит.
как басня так и жизнь ценится не за длину но за содержание. 
как сложится судьба никто не знает. живи свободно и не бойся перемен. когда господь чегото забирает не упусти того что он даёт взамен. 
как часто в жизни ошибаясь теряем тех кем дорожим. чужим понравиться стараясь порой от ближнего бежим. возносим тех кто нас не стоит а самых верных предаем. кто нас так любит обижаем и сами извинений ждем. 
какая бы ни была серьёзна жизнь всегда необходим человек с которым можно подурачиться.
каков самый долгий срок жизни жить пока не достигнешь мудрости не самой дальней но самой великой цели. 
каково будет убеждение таковы и поступки и помыслы а каковы будут они такова и жизнь. 
какой бы плохой ни казалась бы жизнь всегда есть чтото что можно сделать и в чем можно преуспеть. пока есть жизнь есть и надежда 
картина которую ты видишь в своем разуме со временем станет твоей жизнью. 
когда в жизни все хорошо мы ей просто наслаждаемся. когда возникают сложности в нас просыпается философ. 
когда в жизни случается неприятность нужно только объяснить себе ее причину и на душе станет легче. 
когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов они начнут сбываться.
когда летишь с моста понимаешь что все твои проблемы решаемы. кроме одной ты уже летишь с моста 
когда мне тяжело я всегда напоминаю себе о том что если я сдамся лучше не станет. 
когда начинаешь жить с целью все моментально становиться на свои места. жить с целью означает делать то что любишь то что хорошо умеешь и то что считаешь для себя важным. 
когда с вами случается чтото неприятное то это лишь доказывает что вы живы потому что пока вы живете с вами будут случаться неприятности. фраза про жизнь и цель
когда ты будешь ценить то что у тебя есть а не жить в поиске идеалов тогда ты по настоящему станешь счастливым. 
когда ты поднимаешься друзья узнают кто ты. когда ты падаешь ты узнаешь кото друзья.
когда ты полностью и безоговорочно доверяешь человеку то в результате получаешь одно из двух или человека на всю жизнь или урок на всю жизнь. 
когда ты родился ты плакал а все вокруг радовались. живи так что когда ты будешь умирать только ты один улыбался а все остальные плакали
когда человек не знает к какой пристани он держит путь для него ни один ветер не будет попутным.
когда человеку лежать на одном боку неудобно он переворачивается на другой а когда ему жить неудобно он просто жалуется.
коечто в жизни нельзя исправить. это можно только пережить. 
красота заключается не в отдельных чертах и линиях а в общем выражении лица в том жизненном смысле который в нем заключается. 
кратчайшее выражение смысла жизни может быть таким мир движется и совершенствуется. главная задача внести вклад в это движение подчиниться ему и сотрудничать с ним.
кто выживет подтвердит какая прекрасная была у нас жизнь. 
кто жизнью бит тот большего добьется. пуд соли съевший выше ценит мед. кто слезы лил тот искренней смеется. кто умирал тот знает что живет 
кто может наполнить каждое мгновение глубоким содержанием тот бесконечно продлевает свою жизнь. 
кто не горит тот коптится. это закон. да здравствует пламя жизни 
кто хочет жить для других не должен пренебрегать собственной жизнью. 
кто хочет принять смысл жизни как внешний авторитет тот кончает тем что за смысл жизни принимает бессмыслицу своего собственного произвола. 
легкая жизнь ничему нас не учит. а главное то чему мы в итоге научились что познали и как выросли. 
лучшая часть нашей жизни состоит из друзей. 
лучшее что есть в жизни человека это дружба с другими людьми.
лучшие вещи в жизни бесплатные объятья улыбки друзья поцелуи семья сон любовь смех и хорошие воспоминания цените их
любви бояться значит бояться жизни а кто жизни боится тот уже на три четверти мертв.
любить чтото больше чем жизнь значит сделать жизнь чемто большим чем она есть. 
любой поступок в вашей жизни может показаться ничтожной малостью и все равно крайне важно его совершить.
любой человек в нашей жизни появляется в ней именно тогда когда мы больше всего нуждаемся в уроке который он с собой несет. 
любой кто встретится вам на жизненном пути должен расстаться с вами став лучше и счастливее. 
любящие люди останутся вместе не потому что забыли ошибки а потому что сумели простить их.
люди делятся на две категории одни наслаждаются жизнью а вторые смотрят на них и завидуют. 
люди должны знать в театре жизни только богу и ангелам позволено быть зрителями. 
люди ищут удовольствия бросаясь из стороны в сторону только потому что чувствуют пустоту своей жизни но не чувствуют еще пустоты той новой потехи которая их притягивает. 
люди либо отравляют жизнь друг друга либо подпитывают ее. 
люди отталкивают тех кому нужны ради тех кто нужен им. и в итоге они становятся никому не нужными.
люди так боятся сделать шаг навстречу новой жизни что готовы закрыть глаза на все что их не устраивает. но это еще страшнее проснуться однажды и осознать что рядом все не то не то не то 
люди которые думают о будущем о том как улучшить свою жизнь и совершают действия в этом направлении имеют план действий. они рисуют свою жизненную карту и двигаются по ней. 
люди недовольные своей жизнью вечно твердят о бегстве но бегут не многие. куда проще просто закрыть глаза будто у тебя всё в порядке. 
люди проживая свою жизнь в большинстве случаев не оченьто понимают что они ее проживают.
люди у которых своей жизни нет всегда лезут в чужую. 
мастерство пилота и его стремление выжить проявляются только тогда когда автопилот выключен. поэтому попробуйте взять штурвал и начните управлять своей жизнью.
мера жизни не в ее длительности а в том как вы ее использовали. м. монтень 
мечтай так как будто будешь жить вечно. живи так как будто завтра умрешь. 
мечты не работают пока не работаешь ты.
мир жалок лишь для жалкого человека мир пуст лишь для пустого человека. 
мир в котором всё построено на ярости злобе лишённый всякого смысла называется жизнь. 
мне наплевать на тех кто уходит из моей жизни. я найду замену каждому. зато тех кто остался я люблю больше жизни 
многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность. 
многие люди очень быстро бегают но в жизни много чего не догоняют.
многие спрашивают себя настолько ли у меня значимый смысл жизни чтобы выдержать неминуемую смерть 
многие философы сравнивают жизнь с поднятием на гору которую мы сами нашли. 
моя жизнь это поезд. в лучшие ее моменты я пассажир глядящий в окно. в худшие лежу на рельсах. 
мудрость приходит с годами. но пользоваться ею мешает старческий маразм.
мужчина делает три важных вещи в жизни садит дерево строит дом и зачинает сына. однако никто не говорит о том что после этого всю жизнь он должен поливать ремонтировать и кормить. 
мужчина должен быть упрямым и твердым в жизненных вопросах. но мягким и чутким со своей женщиной.
мужчина никогда не должен мучить себя вопросом о том стоит ли жизнь жизни. это задача плода в утробе. 
мы живем лишь для того чтобы действовать. о жизненных вещах
мы живем лишь для того чтобы познавать красоту. все прочее ожидание. 
мы находим в жизни только то что сами вкладываем в нее. 
мы не знаем как поступить с нашей коротенькой жизнью но всетаки желаем жить вечно. 
мы не можем вырвать из нашей жизни ни одной страницы но можем бросить в огонь всю книгу.
мы не можем вырвать ни одной страницы из нашей жизни хотя легко можем бросить в огонь самую книгу. 
мы неудачники хотя бы потому что все когдато умрем. 
мы никогда не бываем столь беззащитны как тогда когда любим и никогда так безнадежно несчастны как тогда когда теряем объект любви или его любовь.
мы сами выбираем наши мысли которые строят нашу дальнейшую жизнь.
на день надо смотреть как на маленькую жизнь. 
на протяжении всей жизни человек играется двумя игрушками своей судьбой и чужими чувствами. 
надо каждый день жить как в последний миг. у нас не репетиция у нас жизнь. мы не начинаем ее с понедельника мы живем сегодня.
надо любить жизнь больше чем смысл жизни. 
надо ценить все то что у нас есть. стремиться получить то чего у нас еще нет. с легкостью расставаться с тем что нам не надо. и просто любить жизнь
найти свою дорогу узнать свое место в жизни в этом все для человека это для него значит сделаться самим собою. 
найти смысл жизни бывает очень сложно а вот построить своими руками легко. 
нам следует стремиться видеть жизнь такой какая она есть а не такой какой ей следует быть. 
настоящая смелость заключается в том чтобы жить когда нужно жить и умереть когда нужно умереть. 
начинай уже сейчас жить той жизнью какой ты хотел бы видеть ее в конце. 
наш мир состоит из настолько хрупких вещей что ломается буквально все жизни мечты сердца. 
наш путь всего лишь одно мгновение. живите сейчас потом просто не будет времени. 
наша жизнь путешествие идея путеводитель. нет путеводителя и все останавливается. цель утрачена и сил как не бывало. 
наша жизнь создана из того что заставляют нас чувствовать другие люди. 
не бери от жизни всё. будь разборчив. 
не бывает человека которому в жизненной лотерее доставались одни выигрыши.
не важно где жить. важно только то на что мы тратим свою жизнь.
не вспоминай с тоской о прошлом. не загадывай того что будет. береги то что у тебя есть сейчас
не делай того что осуждает твоя совесть и не говори того что не согласно с правдой. соблюдай это самое важное и ты выполнишь всю задачу своей жизни. 
не для того я живу чтобы есть а ем для того чтобы жить. 
не допустить ошибок значит прожить неполноценную жизнь. 
не иметь цели в жизни все равно что не иметь головы человеку. 
не относись к жизни так серьезно. вам все равно не выбраться из нее живыми. 
не позволяй плохим дням внушать тебе мысли о том что плоха вся жизнь. 
не работаешь жить не на что. работаешь жить некогда.
не расстраивайся изза ошибок прошлого в конце концов они мудрость будущего. 
не скрывайте своих чувств и желаний другой жизни для них не будет. 
не следует смотреть на жизнь пессимистично более пессимистично чем она глядит на вас. 
не спеши судить о трх вещах о боге пока не удостоверишься в вере своей. о чужих поступках пока не вспомнишь о своих и о завтрашнем дне пока не увидишь рассвета
не стоит так сильно любить смысл жизнь как саму жизнь. 
не теряй времени. лови свой шанс позитивно смотри на жизнь если тебя не радует твоя работа попробуй заняться чемто другим. 
не только жизнь влияет на вас но и вы влияете на жизнь. так что считайте что вам просто сдали плохие карты. 
не тратьте время зря это материал из которого соткана жизнь. 
не учите детей быть богатыми. учите их быть счастливыми. когда они вырастут будут знать ценность вещей а не их цену.
некоторые бумеранги не возвращаются только потому что выбирают свободу. 
нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш. 
нельзя ради жизни терять смысл жизни. 
ненависти нет места в жизни коротка та жизнь что полна ненавистью. 
нет ничего безобразней старика который не имеет других доказательств пользы его продолжительной жизни кроме возраста. 
нет видимо смерть ничего не разъясняет. только жизнь дает людям определенные возможности которые осуществляются ими или пропадают напрасно только жизнь может противостоять злу и несправедливости. 
неудача это просто возможность начать снова но уже более мудро.о существовании мира
никогда не знаешь чем закончится очередная история в твоей жизни но пока она длится цени каждый момент каждую секунду каждый миг. 
никогда не делает ошибок в жизни только тот кто не пробует ничего нового. 
никогда не забывайте о том что жизнь это возможность когда у нас не ладится одно то обязательно заладится другое. 
никогда не оборачивайтесь назад там все без изменений
никогда не поздно посадить дерево пусть плоды не тебе достанутся но радость жизни начинается с раскрытия первой почки посаженного растения. 
никто не жил в прошлом никому не придется жить в будущем настоящее и есть форма жизни. 
никто не изготовит замок без ключа также и жизнь не даст проблемы без решения. 
никто не умрет девственником. жизнь поимеет всех. 
ничто не обходится в жизни так дорого как болезнь и глупость.
нужно не тратить время а инвестировать в него. 
нужно чтобы каждый человек нашел для себя лично возможность жить жизнью высшей среди скромной и неизбежной действительности каждого дня. 
о нравственных качествах человека нужно судить не по отдельным его усилиям а по его повседневной жизни. 
обидно что люди теряют интерес к жизни. они отказываются бороться а жизнь отказывается от них. 
оглядываясь на пережитое я вспоминаю рассказ об одном старике который на смертном ложе поведал что его жизнь была полна неприятностей большинство из которых так и не случились 
один из законов жизни гласит что как только закрывается одна дверь открывается другая. но вся беда в том что мы смотрим на запертую дверь и не обращаем внимания на открывшуюся. 
один из самых счастливых моментов в жизни это когда ты найдешь в себе мужество отпустить то что ты не можешь изменить. 
однажды в твою жизнь придёт такое счастье что ты поймёшь оно стоит всех твоих прошлых потерь. 
одно какоенибудь дело постоянно и строго выполняемое упорядочивает и все остальное в жизни все вращается вокруг него. 
одно слово может изменить твоей решение. одно чувство может изменить твою жизнь. один человек может изменить тебя 
окружай себя только теми людьми кто будет тянуть тебя выше. просто жизнь уже полна теми кто хочет тянуть тебя вниз. 
ответы даваемые всеми науками о смысле жизни есть только тождества. 
отказавшись от фразы у меня нет времени вы скоро поймете что у вас есть время практически для всего что вы посчитаете нужным сделать в жизни. 
отнять у человека час времени отнять у человека жизнь разница только в масштабах. 
отсутствие сна не проблема. проблема когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам 
очень важно научиться никого не держать. есть рядом хорошие люди радуйся нет рядом никого отдыхай переосмысливай жизнь.
очень легко проверить окончена ли твоя миссия на земле если ты жив она продолжается. 
ошибки это знаки препинания жизни без которых как и в тексте не будет смысла.
ошибок не бывает. события которые вторгаются в нашу жизнь какими бы неприятными для нас они ни были необходимы для того чтобы мы научились тому чему должны научиться.
пережить можно все но смерть нельзя 
перемены происходят лишь тогда когда мы идем наперекор тому к чему привыкли. 
перемены происходящие в нашей жизни есть следствие нашего выбора и наших решений. 
плохо живут те которые всю жизнь лишь собираются жить. 
по жизни заводить дружбу следует только с умным человеком ведь никогда не знаешь чего ожидать от дурака. 
побеждает в этой жизни только тот кто победил сам себя тот кто победил свой страх свою лень и свою неуверенность.
повидав людей я точно могу сказать что человек живет для того в этом мире чтобы стать богатым а не счастливым. 
подлинным зеркалом нашего образа мыслей является наша жизнь. 
подобно тому как бывает болезнь тела бывает также болезнь образа жизни.
подружитесь со своими врагами это хорошее правило как для бизнеса так и для жизни. 
поистине тот кто не ценит жизнь ее не заслуживает.
пойми ты не кот. у тебя жизнь. и если она тебе не нравится то нужно чтото менять. и нечего бояться. станет хуже снова меняй пока не достигнешь желаемого. 
пока все считают что сдвинуть гору невозможно ктото просто начинает перетаскивать маленькие камешки. и когда у него получается сдвинуть гору все начинают считать его особенным хотя маленькие камешки под силу каждому.
пока ты оттягиваешь встречу желая по вечерам сладких снов найдется тот кто предложит ей встретиться. и как бы ты ей не нравился она выберет реальность. 
пока человек чувствует боль он жив. пока человек чувствует чужую боль он человек.
половина людей сдаются на пути к своей цели потому что им никто не сказал я верю в тебя у тебя все получится
половину нашей жизни губят родители а вторую половину дети. 
помни что жизнь как езда на велосипеде если тебе тяжело значит ты идёшь на подъём 
после принятий не простых решений жизнь обычно меняется в лучшую сторону. 
постоянный труд есть закон как искусства так и жизни. 
праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье напротив того устремление ума к чемулибо приносит за собой бодрость вечно направленную к укреплению жизни. фраза о жизни и смысле
при ближайшем рассмотрении мне вообще становится ясно что те перемены которые как будто наступают с ходом времени по сути никакие не перемены меняется только мой взгляд на вещи. 
призвание каждого человека в духовной деятельности в постоянном искании правды и смысла жизни.
приставлять одно доброе дело к другому так плотно чтобы между ними не оставалось ни малейшего промежутка вот что я называю наслаждаться жизнью. 
присутствуйте в вашем настоящем иначе вы упустите свою жизнь. 
происходит только то что должно происходить. все начинается вовремя. и заканчивается тоже. 
прошлое изменить нельзя но можно создать прекрасное будущее.
пусть дела твои будут великими какими ты хотел бы их вспомнить на склоне жизни. 
пусть твоя жизнь будет равна тебе пусть ничто не противоречит одно другому а это невозможно без знания и без искусства позволяющих познать божественное и человеческое. 
пусть я не знаю смысла жизни но поиск смысла уже дает смысл жизни.
раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит. 
рано ложиться и рано вставать вот что делает человека здоровым богатым и умным. 
с человеком хорошим не бывает ничего плохого ни при жизни ни после смерти. 
самый большой наркотик в жизни это привязанность к людям года они исчезают начинается ломка 
самая большая ошибка в том что мы быстро сдаёмся. иногда чтобы получить желаемое надо просто попробовать ещё один раз.
самая большая привилегия которая дана человеку свыше быть причиной добрых перемен в чьейто жизни. 
самая большая тюрьма в которой живут люди это боязнь того что подумают другие. 
самая большая человеческая ошибка в том что большую часть жизни он думает о том что все еще впереди. 
самая великая победа в жизни победа над своим негативным мышлением. 
самое большое счастье которое может выпасть в жизни это счастливое детство. 
самое важное в жизни сила воли умение делать выбор желательно быстро быть воспитанным и культурным почти во всех ситуациях. 
самое сложное в жизни ценить всё что вы имеете и при этом не привязываться ни к чему. 
самые важные слова в своей жизни мы произносим молча. 
сделай жизнь вокруг себя красивой. и пусть каждый человек почувствует что встреча с тобой это дар. 
семья это не клубок ниток а целая паутина состоящая из узоров и разных цветов узлов и петель. 
сильные не ищут замену человеку который был им дорог а смотрят в упор в ту пустоту которая образовалась после его ухода. слабые же в эту пустоту пытаются запихнуть коего угодно лишь бы создать иллюзию что в их жизни нет пустых мест. 
ситуации в которых человек сам определяет цену своей жизни называется философия смысла жизни.
сколько бы мы это не отрицали но в глубине души мы знаем всё что с нами случилось мы заслужили
следуй за своим сердцем пока находишься на земле и постарайся сделать так чтобы хотя бы один день твоей жизни был совершенным. 
смерть это стрела пущенная в тебя а жизнь то мгновенье что она до тебя летит. 
смерть наверное самое лучше изобретение жизни. она причина перемен она очищает старое чтобы открыть дорогу новому. 
смотри на каждую утреннюю зарю как на начало твоей жизни и на каждый закат солнца как на конец ее. пусть каждая из этих кратких жизней будет отмечена какимнибудь добрым поступком какойнибудь победой над собой или приобретенным знанием. 
смысл жизни самовыражение. проявить во всей полноте свою сущность вот для чего мы живём. 
смысл жизни в красоте и силе стремления к целям и нужно чтобы каждый момент бытия имел свою высокую цель. 
смысл жизни напрямую зависит от самого человека 
смысл жизни понять очень просто это всего лишь твой путь к счастью. 
спасибо тем людям которые вошли в мою жизнь и сделали ее прекрасной. и ещё спасибо тем людям которые вышли из неё и сделали ее ещё лучше 
спасение не в обрядах таинствах не в исповедании той или иной веры а в ясном понимании смысла своей жизни. философия жизни изречение
ставьте в жизни цели ведь цели это мечта которая осуществляется к точно указанному сроку. 
стоит только иначе взглянуть на вещи и жизнь потечёт в ином направлении. 
стремись не к тому чтобы добиться успеха а к тому чтобы твоя жизнь имела смысл. 
стремление вперед вот цель жизни. пусть же вся жизнь будет стремлением и тогда в ней будут высоко прекрасные часы. 
стремясь заработать на жизнь не забудь о самой жизни. 
суть этого стиля жизни в том чтобы не строить бесконечных воображаемых альтернативных сценариев происходящих с нами событий и не плодить бесконечных могло бы быть если бы было жаль что нет и правильнее было бы. вместо этого надо стараться получить максимум удовольствия от того что есть здесь и сейчас. 
счастливый человек это тот который не жалеет прошлом не боится будущего и не лезет в чужую жизнь 
счастлив тот кто умеет наслаждаться сегодня и не ждет для счастья завтра. 
счастье в жизни найти очень просто счастье это любимая работа на которую хочется идти утром и уютный дом в который хочется возвращаться после работы. 
тайны человеческой жизни велики а любовь самая недоступная из этих тайн. 
так же как и река быстро льется в океан так и время перетекает в годы. 
те кто озаряет жизнь других не останутся сами без света. 
то как мы смотрим на жизнь зависит от нас. иногда сменив точку зрения на угол наклона можно все изменить. 
то что сделало прекрасной мою жизнь сделает прекрасной и мою смерть. 
только беременная женщина может скрывать тайный смысл жизни. 
только об одном можно в жизни жалеть о том что ты когдато так и не рискнул. 
только редкий человек живет сегодня другие же вечно строят планы на завтра. 
только с возрастом начинаешь понимать что не во все закрытые двери надо стучаться и не во все открытые заходить.
тому кто не хочет изменить свою жизнь помочь невозможно. 
тот кто живет прошлым лишает себя настоящего. тот кто забывает о прошлом лишает себя будущего. 
тот кто живет только для себя к сожалению мертв для других. 
трать свою жизнь на то что переживет тебя. 
три вещи никогда не возвращаются обратно время слово возможность. поэтому не теряй времени выбирай слова не упускай возможность.
трудно жить когда ничего не сделал чтобы заслужить свое место в жизни. 
ты либо войди в мою жизнь либо выйди из неё. но не стой на пороге холодно 
у ребенка час намного длиннее чем у старика. 
у человека в жизни может быть два основных поведения он либо катится либо карабкается. 
у человека две жизни вторая начинается когда понимаешь что жизнь только одна 
умей жить и тогда когда жизнь становится невыносимой. 
уметь наслаждаться прожитой жизнью значит жить дважды. 
успех следует измерять не столько положением которого человек достиг в жизни сколько теми трудными жизненными ситуациями какие он преодолел добиваясь успеха. 
уходишь не оглядывайся. оглянешься вспомнишь. вспомнишь пожалеешь. пожалеешь вернёшься. вернёшься начнётся всё сначала
учитесь находить в жизни радость это лучший способ привлечь счастье.
философия не дает ответа на вопрос о смысле жизни а лишь усложняет его. 
хочешь накормить человека один раз дай ему рыбу. хочешь накормить его на всю жизнь научи его рыбачить. 
хоть и немногие из людей цезари каждый все же стоит один раз в жизни у своего рубикона. 
хочешь быть счастливым человеком не ройся в своей памяти.не судите о чужой жизни
хрен положенный на мнение окружающих обеспечивает спокойную и счастливую жизнь. 
хуже всего ждать удачи и не дождаться. тогда ты просто оборачиваешься назад посмотреть на свою жизнь и видишь как много времени ты провел впустую а двигаться уже поздно. 
цените людей которые приходят в те моменты когда плохо не им а вам
чаша жизни прекрасна какая глупость негодовать на нее только потому что видишь ее дно. 
человек борется чтобы найти жизнь вне себя не осознавая что та жизнь которую он ищет находится внутри него. 
человек живет настоящей жизнью если счастлив чужим счастьем. 
человек никогда не сможет написать новую страницу в своей жизни если он постоянно перелистывает и перечитывает старые. 
человек который ограничен в сердце и мыслях склонен любить в жизни то что ограничено. тот у кого ограничено зрение не может видеть дальше длины одного локтя на дороге по которой он идёт или на стене о которую он опирается своим плечом. 
человек который осмеливается потратить впустую час времени еще не осознал цену жизни.
человек у которого есть в жизни цель может прожить сто лет. человек у которого нет в жизни цели не сможет и глаз открыть. 
человеку достаточно дать в жизни цель и он сможет выложиться полностью в любой ситуации. 
человеческая жизнь похожа на коробку спичек. обращаться с ней серьезно смешно. обращаться несерьезно опасно. 
человеческая жизнь распадается на две половины в течении первой половины стремятся вперед ко второй а в течении второй обратно к первой.
чем сложнее выбранный путь тм меньше попутчиков.
чем умнее человек тем меньше он понимает смысл жизни. 
число годов еще не свидетельствует о длине жизни. жизнь человека измеряется тем что он в ней сделал и прочувствовал. 
что бы ты не выбрал в жизни это твой выбор и только твой.
что есть успех в жизни делать то что доставляет удовольствие зарабатывать так как хочется жить в том месте где нравится и быть в гармонии с миром. 
чтоб мудро жизнь прожить знать надобно немало. два важных правила запомни для начала ты лучше голодай чем что попало есть и лучше будь один чем вместе с кем попало. 
чтобы жизнь не казалась невыносимой надо приучить себя к двум вещам к ранам которые наносит время и к несправедливостям которые чинят люди. 
чтобы познать свой смысл жизни надо участвовать в жизни других людей. 
это есть смысл нашего пребывания на земле нашей жизни мыслить и искать и вслушиваться в дальние исчезнувшие звуки так как за ними лежит наша истинная родина. 
это так просто нужно жить до тех пор пока не умрешь.
я всегда хотел людям отвечать добром но жизнь научила отвечать взаимностью.
я не хочу зарабатывать на жизнь я хочу жить. 
я очень часто в голове составляю сценарий моей жизни и я получаю удовольствие удовольствие от того что в этом сценарии всё искренне и взаимно 
я уверен что смысл жизни для каждого из нас просто расти в любви.
