 будь собой. если казаться не тем кто ты на самом деле можно получить не ту работу не тех друзей не свою любовь и вообще не свою жизнь.
 если ты не знаешь чего хочешь ты в итоге останешься с тем чего точно не хочешь. 
 никто не изготовит замок без ключей. так же и жизнь не даст проблемы без решения.
 каждый вкладывает в понятие счастье то чего ему больше всего не хватает.
 подлинное счастье стоит недорого если за него приходится платить высокую цену значит это фальшивка.
 золотое правило жизни не переживай изза того что ты не в силах изменить прими ситуацию такой какая она есть. ведь мы не пытаемся изменить погоду а просто одеваемся по погоде.
 никогда не спорьте с идиотами. вы опуститесь до их уровня где они вас задавят своим опытом. 
 прежде чем начать ворошить чужое бельё нужно убедиться выстирано отутюжено заштопано ль своё.
 глупый человек пытается перевоспитать близких. умный стремится их научить. и только мудрый совершает почти невозможное любит их такими какие они есть.
 не бойтесь когонибудь потерять. люди предназначенные судьбой не теряются. те которые теряются предназначены для опыта.
 никогда ни кидай в людей грязью. грязь до них может не долететь а вот у вас на руках останется.
 упадешь телом поднимут упадешь духом затопчут.
 никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать как лошадь. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 найти себя невозможно себя можно только создать.
 не живи воспоминаниями у тебя вся старость на это. делай воспоминания.
 умные цитаты про любовь 
 дружба как бриллиант. встречается редко стоит дорого а подделок очень много.
 не ищи лучшее а ищи свое. ведь лучшее не всегда станет твоим зато свое всегда лучше.
 если не хотите портить с человеком отношения не мешайте ему врать.
 если хочешь узнать человека не слушай что о нем говорят другие. послушай что он говорит о других.
 если хочешь узнать человека задень его. человек это сосуд чем он наполнен то и начнет выплескиваться из него.
 чтобы избежать критики ничего не делай ничего не говори и будь никем.
 из тысячи тех кто говорит красиво я выберу того кто молча делает дела.
 бриллиант упавший в грязь всё равно остаётся бриллиантом а пыль поднявшаяся до небес так и остаётся пылью.
 если ничего не делать то получишь тоже самое ничего.
 не удерживай того кто уходит от тебя. иначе не придет тот кто идет к тебе.
 умные цитаты про жизнь 
 когда люди причиняют тебе боль снова и снова то думай о них как о наждачной бумаге. они могут задевать тебя и немного ранить но в конце концов ты будешь отполирован до идеального состояния а от них не будет никакого толку.
 если вам скажут что вы стали какимто не таким то вы просто стали не таким удобным как были раньше.
 недостижимых целей нет есть большая лень недостаток ума и запас отговорок.
 первым признаком глупости является полное отсутствие стыда. 
 глупости получаются случайно а потом становятся лучшими моментами в жизни.
 мы никогда не знаем точно что думает и чувствует другой человек мы интерпретируем его поведение и обижаемся на собственные мысли по этому поводу.
 недостатки других судить вы так усердно рветесь начните со своих и до чужих не доберетесь.
 в жизни ни к чему нельзя привыкать даже к жизни. 
 молчание и улыбка это два мощных оружия. улыбка является способом решения многих проблем молчание же помогает их избежать.
 счастье приходит с правильными суждениями правильные суждения приходят с опытом а опыт приходит с ошибочными суждениями.
 начните благодарить бога за то что у вас есть и он даст вам то чего вам не хватает.
 летящий обгоняет идущего идущий обгоняет ползущего а ползущий обгоняет стоящего на месте. 
 смотри вперед с надеждой. назад с благодарностью. вверх с верой. по сторонам с любовью.
 не оглядывайся назад. всё время иди вперёд. людям которым ты действительно нужен обязательно тебя догонят.
 бездействие порождает сомнения и страх. действие порождает уверенность и мужество. если хочешь победить страх действуй. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 в разочаровании виноват всегда тот кто очаровался а не очаровал поэтому не ругайте стекло показавшееся вам бриллиантом.
 достаточно мгновения чтобы стать героем но необходима целая жизнь чтобы стать достойным человеком.
 любая пешка может угрожать королю матом. а вот короли до мата не опускаются.
 если нет своей цели в жизни то приходится работать на того у кого она есть.
 если ты попробуешь у тебя есть два варианта получится или не получится. а если ты не попробуешь то есть всего один вариант.
 слишком много людей ломается даже не зная как близко к успеху они были в тот момент когда упали духом.
 падать часть жизни подниматься на ноги её проживание быть живым это подарок а быть счастливым это ваш выбор.
 мы видим все не таким каким оно есть мы видим все таким какие мы есть.
 в жизни все временно. так что если все идет хорошо наслаждайся вечно это не продлится. а если все идет плохо не переживай это тоже не продлится вечно.
 вернуть ничего нельзя. ничего нельзя исправить. иначе все мы были бы святыми. жизнь не имела в виду сделать нас совершенными. тому кто совершенен место в музее.
 если хочешь продолжения никому не говори о начале.
 сделай сегодня сколько сможешь завтра сможешь ещё больше.
 излишняя обидчивость признак недостатка ума или какойто закомплексованности.
 умные фразы и цитаты со смыслом 
 ищущий себе идеального друга останется без друзей.
 если вы желаете преуспеть вы должны искать новые пути а не ходить по истоптанным дорогам достигнутого успеха.
 ты будешь счастлив только с теми с кем можешь быть самим собой.
 деньги не портят человека они просто показывают кто он есть на самом деле.
 не спеши судить о трех вещах о боге пока не удостоверишься в вере своей. о чужих поступках пока не вспомнишь о своих. и о завтрашнем дне пока не увидишь рассвета.
 иногда полезно помолчать чтобы тебя услышали. и исчезнуть чтобы тебя заметили.
 все люди делятся на две категории те с которыми легко и также легко без них и те с которыми сложно но невозможно без них. 
 не мстите никому вовек пусть даже вас укусит враг нелеп и жалок человек в ответ кусающий собак.
 не стоит обижаться на людей за то что они не оправдали наших надежд. мы сами виноваты что ожидали от них большего чем следовало.
 в характере человека есть три золотых качества терпение чувство меры и умение молчать. иногда в жизни они помогают больше чем ум талант и красота.
 дорога ведущая к успеху вечно обновляется. успех это поступательное движение а не точка которую можно достичь. 
 доверие как бумага раз помнешь идеальным оно уже не будет никогда как не ровняй. 
 жизнь чемто похожа на шведский стол. ктото берет от неё сколько хочет другие сколько могут. ктото сколько совесть позволяет другие сколько наглость. но правило для всех нас одно с собой ничего уносить нельзя.
 нужно уметь закрывать скучную книгу уходить с плохого кино и расставаться с людьми которые не дорожат тобой. 
 не нужно додумывать слишком много. так вы создаете проблемы которых изначально не было. фридрих ницше. умные мысли великих людей. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 какая разница кто сильнее кто умнее кто красивее кто богаче. ведь в конечном итоге имеет значение только то счастливый ли ты человек или нет. ошо.
 не грустите не плачьте все в жизни к лучшему. и если от вас отвернулись люди не кажется ли вам что жизнь просто избавляется от мусора.
 самая большая сила мужчины любящая женщина. она его честь его вера его достоинство.
 судьба посылает нам повторение опыта с единственной целью научить нас тому что мы не захотели усвоить сразу.
 когда ты будешь ценить то что у тебя есть а не жить в поиске идеалов тогда ты по настоящему станешь счастливым. фридрих ницше.
 если мы обвиняем бога за каждую слезу почему мы не благодарим его за каждую улыбку.
 лучшие вещи в жизни бесплатны объятия улыбки друзья поцелуи семья сон любовь смех и хорошее настроение.
 пока все считают что сдвинуть гору невозможно ктото просто начинает перетаскивать маленькие камешки. и когда у него получается сдвинуть гору все начинают считать его особенным хотя маленькие камешки под силу каждому.
 почему мы закрываем глаза когда молимся мечтаем или целуемся. потому что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим а чувствуем сердцем.
 кроме высшего образования нужно иметь хотя бы среднее соображение и как минимум начальное воспитание.
 трусливый друг страшнее врага ибо врага опасаешься а на друга надеешься.
 если вы недовольны тем местом которое занимаете смените его. вы же не дерево.
 сильный не тот кто может положить на лопатки одним взглядом а тот кто одной улыбкой способен поднять с колен. 
 умные мысли о жизни 
 забудьте о существовании слова если. оно делает нас слабыми заставляя думать о других возможностях. 
 я не могу дать вам формулу успеха но готов предложить формулу неудачи попробуйте всем понравиться.
 когда ты поднимаешься друзья узнают кто ты. когда ты падаешь ты узнаешь кто друзья.
 всегда давайте людям второй шанс и никогда не давайте третий.
 грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений. 
 перестаньте сравнивать себя с другими. истина в том что единственный человек чьи результаты вы должны стремиться превзойти это вы сами.
 если вдруг вы стали для когото плохим значит много хорошего было сделано для этого человека. 
 помни что каждый день первый в оставшейся части жизни.
 не смейтесь над человеком делающим шаг назад. возможно он берет разбег.
 кто не обладает мужеством рискнуть жизнью для достижения своей свободы тот заслуживает быть рабом.
 нет никаких ключей от счастья. дверь всегда открыта. мать тереза. 
 храбрость это управление страхом но не отсутствие страха. 
 как заставить человека сказать правду. разозлите его в ярости у людей нет времени придумывать ложь.
 громче всех лают дворняжки. молчаливость и выдержка признак породы.
 возвращать нужно только тех людей которые ушли по нашей вине. остальным нужно желать счастливого пути. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 опыт бесценен плохо только что за него приходится платить собственной молодостью.
 начать всё с нуля это не безумие. безумие это притворяться счастливым. притворяться что именно эту лямку ты должен тянуть всю свою жизнь.
 захочешь найдешь время не захочешь найдешь причину.
 самый замечательный день это завтра. завтра все сядут на диету броят курить займутся учёбой.
 нельзя бывает только для тех кто спрашивает.
 никогда ведь не знаешь насколько ты привязан к человеку пока эта связь не оборвется.
 падает тот кто бежит. ползущий не падает.
 умные высказывания о жизни 
 вы не можете ничего поделать с длиной вашей жизни но вы можете сделать чтонибудь с её шириной и глубиной.
 не говорите что у вас все хорошо не злите людей. не говорите что у вас все плохо не радуйте врагов. и вообще меньше говорите пусть окружающие крепче спят.
 каждому человеку которому ты даришь доверие ты даешь в руки нож. им он может тебя защитить или уничтожить.
 уже поздно возвращаться назад чтобы все правильно начать но еще не поздно устремиться вперед чтобы правильно закончить.
 если вы затягиваете принятие решения значит вы уже приняли решение оставить все постарому.
 если вы поймали птицу то не держите ее в клетке не делайте так чтобы она захотела улететь от вас но не могла. а сделайте так чтобы она могла улететь но не захотела.
 ты живешь только однажды но если ты делаешь это правильно однажды достаточно.
 не делайте больно тем кто вас любит. они беззащитны изза любви к вам.
 человеку так мало надо для счастья но увы так много чтоб это понять.
 прошлое остаётся прошлым. мы можем извлекать из него уроки но не можем его изменить.
 оставь мутную воду в покое и она станет чистой и прозрачной.
 вчерашний день это история. завтрашний загадка. сегодняшний подарок.
 зарубите себе на носу все жалеют слабых зависть же нужно заработать.
 никогда не говори людям о своих проблемах ими не интересуются а остальные рады что они у тебя есть.
 нет проблем есть неприятные решения.
 научился говорить значит вырос научился молчать значит поумнел.
 возвышайте свои слова а не голос. цветы растут от дождя а не от грома.
 прежде чем звонить мне за помощью научитесь звонить чтобы узнать как у меня дела.
 слова они как ключи. правильно подобрав слова можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
 самый лучший способ не разочаровываться ничего ни от кого не ждать.
 учитесь находить в жизни радость это лучший способ привлечь счастье. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 можешь ударить меня правдой но никогда не жалей меня ложью. джек николсон.
 пока человек чувствует боль он жив. пока человек чувствует чужую боль он человек.
 когда мне тяжело я всегда напоминаю себе о том что если я сдамся лучше не станет.
 учитесь быть лучше чем вчера а не лучше чем другие.
 наши самые большие проблемы возникают при избегании мелких.
 надеяться только на себя отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.
 мы должны использовать время как инструмент а не как диван.
 умные фразы со смыслом 
 не ошибается только тот кто ничего не предпринимает. 
 если вы сейчас бездействуете то либо у вас впереди неопределенность либо вы сожалеете о чемто.
 лучше помалкивать и казаться дураком чем открыть рот и окончательно развеять сомнения. 
 каждый захочет красивую розу красивую ночь хорошего друга. важно уметь любить розу вместе с ее шипами ночь с ее таинственностью друга со всеми его проблемами.
 нерешительность хуже чем неудачная попытка. вода меньше портится когда течёт чем когда стоит. 
 умные фразы о жизни уметь наслаждаться прожитой жизнью значит жить дважды. 
 есть множество способов убить время и ни одного чтобы его воскресить.
 природа наделила нас двумя ушами двумя глазами но лишь одним языком дабы мы смотрели и слушали больше чем говорили. 
 вселенная знает как будет лучше. рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными. 
 используй тот талант что у тебя есть если бы в лесу пели только те птицы что поют лучше всех там было бы очень тихо.
 глубокая река даже не замечает что в нее кинули камень. так же и человек. если человек раздражается то он не река а лужа.
 мы научились летать в небе как птицы. мы научились плавать в океане как рыбы. теперь осталось научиться жить на земле как люди.
 не зови уходящее позволь ему уйти. не жди будущего позволь ему наступить. не усложняй пусть происходит то что происходит. 
 настоящий лидер должен быть всегда позади. это вам объяснит любой пастух.
 если тебя обсуждают за спиной значит ты впереди.
 самый лёгкий враг тот кто идёт на тебя с кулаками самый опасный тот кто клянётся в верности.
 ваши деньги ждут вас сумейте их взять. сделайте для этого хоть чтонибудь. не жди подходящего момента. бери момент и делай его подходящим.
 не стесняйтесь своих чувств и желаний. другой жизни для них больше не будет. 
 если часто вспоминать прошлое можно потерять будущее.
 нет отношений без ссор и обид. сильные люди ссорятся обижаются но остаются вместе. слабые ищут замену.
 самые сильные оправдания придумывают люди со слабым характером. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 никогда ни о чем не сожалей иногда неприятности случаются во благо а мечты не исполняются к лучшему. 
 для первого шага достаточно веры. не обязательно видеть всю лестницу чтобы сделать первый шаг.
 как не старайся для всех хорошим не будешь. поэтому будь собой.
 не воспитывайте детей все равно они будут похожи на вас. воспитывайте себя.
 любые перемены несут в себе новые возможности.
 если ты хочешь чтобы ктото остался в твоей жизни никогда не относись к нему равнодушно.. 
 умные мысли со смыслом 
 не жди что станет легче проще лучше. не станет. трудности будут всегда. учись быть счастливым прямо сейчас. иначе не успеешь.
 сильный человек предъявляет требования к себе слабый человек предъявляет требования к другим. 
 когда ты прав никто этого не запоминает. а как ошибся никто не забудет.
 когда мы окружаем себя хорошими людьми и добрыми мыслями жизнь начинает меняться в лучшую сторону.
 даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. вы помиритесь а слова запомнятся надолго.
 быть мрачным и непонятным очень просто. трудно быть добрым и ясным.
 если жизнь это зебра то попробуй её оседлать.
 если вы думаете что вселенная сидит и придумывает для вас проблемы и болезни то у вас мания величия. она просто реализует ваши мысли.
 мудрые фразы со смыслом жизнь не зебра из черных и белых полос а шахматная доска. здесь все зависит от твоего хода.
 сорванный цветок должен быть подарен начатое стихотворение дописано а любимая женщина счастлива иначе и не стоило браться за то что тебе не по силам.
 если вы думаете что для счастья вам нужен второй человек вы ошибаетесь. для счастья достаточно вас самих. второй человек нужен для того чтобы разделить с ним своё счастье.
 слушай что говорит твой враг потому что только он знает все твои ошибки.
 мы живем в мире которым управляет вера. во что вы поверите то и сработает.
 вокзал видел больше искренних поцелуев чем загс. а стены больницы слышали больше искренних слов чем церковь.
 жизнь не обязана давать нам то чего мы ждём. надо брать то что она даёт и быть благодарным уже за то что это так а не хуже.
 самая большая человеческая глупость боязнь. боязнь совершить поступок поговорить признаться. мы всегда боимся и потому так часто проигрываем.
 и запомни никогда ничего не добьешься пока не научишься определять что для тебя в данный момент самое главное. 
 в любимом человеке нравятся даже недостатки а в нелюбимом раздражают даже достоинства.
 к вам притягивается и от вас исходит только то что соответствует вашему внутреннему состоянию. 
 иногда стоит совершить ошибку хотя бы ради того чтобы знать почему ее не следовало совершать.
 я не боюсь того кто изучает различных ударов. я боюсь того кто изучает один удар раз.
 мерзко когда в словах человека высокие убеждения а в действиях низкие поступки. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 некоторые полагают что ты становишься сильнее держась за чтото но сильнее становишься только отпустив.
 все всегда заканчивается хорошо. если все закончилось плохо значит это еще не конец.
 принимайте все так как приходит. даже если ничего не приходит все равно принимайте.
 всё идет своим чередом. не торопись будь спокоен жизнь мудрее нас. всё идёт так как должно идти.
 не спешите говорить о себе. разговор о вас начнётся как только вы уйдете.
 кто хочет ищет способ кто не хочет причину.
 несчастным или счастливым человека делают только его мысли а не внешние обстоятельства. управляя своими мыслями он управляет своим счастьем.
 умные мысли и высказывания о жизни 
 подозревать хуже чем знать. у реальности есть границы а у воображения нет.
 люди иногда не замечают то что мы делаем для них зато они прекрасно замечают то что мы для них не делаем.
 и вообще отвыкайте откладывать жизнь до определенной даты до зарплаты. до отпуска до конца недели до весны до первой звезды. потом будет безумно жалко этих пропущенных заранее зачеркнутых дней в календаре.
 кораблю безопасней в порту но он не для этого строился.
 за прошлое не цепляются от прошлого отталкиваются потому что нет прочнее точки опоры чем то хорошее что было в нашей жизни.
 богат не тот у кого много а тот кому достаточно.
 считаешь что в жизни нужно попробовать все. попробуй добиться успеха.
 если вы хотите знать что господь бог думает о деньгах тогда посмотрите кому он их дает.
 люди жалуются на память но почемуто не жалуются на ум.
 люди постоянно придумывают себе проблемы. почему бы не придумать себе счастье.
 лучше начать действовать совершая ошибки чем медлить стремясь к безошибочности.
 ветер жизни иногда свиреп. в целом жизнь однако хороша и не страшно когда черный хлеб страшно когда черная душа.
 наш возраст зависит от пережитого и осознанного а не от количества отпразднованных дней рождения.
 всё проходит это самая верная истина на свете. 
 иногда думаешь все кончено точка а на самом деле это начало. только другой главы.
 чтобы избежать ошибок нужно много опыта а для того чтобы приобрести опыт нужно ошибаться.
 будь счастлив в этот миг. этот миг и есть твоя жизнь.
 человек на состоит из воды. если у человека нет мечты или цели в жизни то он просто лужа.
 слова предназначенные для одного человека ничего не дадут другому.
 направление всегда одно советов куда идти всегда много.
 человек находящийся на самой вершине горы не упал туда с неба.
 лучше хранить молчание до тех пор пока не спросят. чем говорить до тех пор пока не попросят замолчать. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос. слушать стоит только свое сердце и интуицию.
 умные афоризмы о жизни со смыслом 
 будьте добрее когда это возможно. а это возможно всегда.
 не стоит принимать доброту за слабость грубость за силу а подлость за умение жить.
 отсутствие сна не проблема. проблема когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам.
 самый бедный человек не тот у кого нет ни гроша в кармане а тот у кого нет мечты. 
 любовь должна быть в поступках. а на словах можно и францию захватить.
 идеальных людей не существует просто найдите такого же как вы сами и остановитесь.
 умные афоризмы о счастье 
 горе можно пережить одному но для радости нужны двое. 
 перед тем как излить душу убедитесь что сосуд не протекает.
 тысячи путей ведут к заблуждению только один к истине. 
 настоящая забота о будущем состоит в том чтобы отдать все настоящему.
 никогда не напоминайте людям о себе тем кому вы действительно нужны о вас никогда не забудут.
 бывает день дороже года бывает год не стоит дня.
 звон денег обладает великолепным успокаивающим свойством. 
 слушай да ты совсем нервный стал. тебе это. успокоиться надо. может тебе съездить куданибудь. в челюсть например.
 одной фразой видимо не отделаться. поэтому скажу тебе две иди возглавь колонну которая дружно идёт на х.
 рот будешь открывать у стоматолога.
 бабайку тобой в детстве не пугали.
 иди приляг. желательно на рельсы.
 зубы не волосы вылетят не поймаешь.
 ты не настолько красивая чтобы мне хамить.
 я бы тебя обидела. но природа уже всё сделала за меня.
 ваше право на собственное мнение еще не обязывает меня слушать бред.
 свали в туман и прикройся тучкой.
 в тебе столько говна что даже глаза карие.
 понимаешь общественное мнение это мнение тех кого не спрашивают. твою точку зрения я отношу именно к этой категории.
 а чего ты сегодня такая злая. с метлы упала что ли. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 обратите внимание плинтус. и запомните это именно ваш уровень.
 будешь рот открывать на уровне моей ширинки.
 не волнуйся.когда не будь ты скажешь что нить смешно.
 вам надо было надеть красную кофточку. под цвет ваших глаз.
 не трогай мои достоинства своими недостатками.
 с тобой каждый раз как в обнимку с унитазом.
 по чьим то губам плачет степлер.
 я б вас послал да вижу вы оттуда.
 ты лезешь в мою жизнь потому что своя не удалась.
 единственное на что у тебя может хватить ума так это сделать из сигареты пепел.
 в тебе есть одна хорошая черта она делит задницу пополам.
 смотрю на тебя и понимаю что человек реально произошел от обезьяны.
 детка я тебя не пугаю я же не зеркало.
 ты заболела или всегда так выглядишь.
 только не надо вынимать наушники из ушей. сквозняком застудишь мозг изнутри.
 еще один гудок с твоей платформы и твой зубной состав тронется.
 ты напоминаешь мне океан. меня от тебя так же тошнит.
 что на жизнь насрать. или бегать быстро умеем.
 я мненью вашему вращенье придавал.и осью был мой детородный орган.
 да красотою мир ты не спасёшь.
 подари мне свою фотографию я её в буфет поставлю чтобы дети за конфетами не лазили.
 сбейся в тюбик.
 умные фразы чтобы заткнуть человека говорите говорите не прерывайтесь вам обязательно когданибудь удастся сказать чтото умное.
 купи себе мелок машенька и погрызи. а вдруг и вправду в голове меньше тараканов станет.
 ты решил меня осадить. а сохраниться перед этим не забыл.
 засохни и осыпься гербарий.
 тебя наверно мама в детстве мало обнимала поэтому ты такой злой. иди ко мне я тебя обниму.
 не стоит слишком настойчиво интересоваться моей жизнью. она может оказаться настолько интересной что ты разочаруешься в своей.
 разве солнце светит мне сегодня для того чтобы я раздумывал о вчерашнем дне. 
 самая великая победа победа над своим негативным мышлением. 
 чем больше человек имеет в себе тем меньше требуется ему извне тем меньше могут дать ему другие люди. 
 сделай жизнь вокруг себя красивой. и пусть каждый человек почувствует что встреча с тобой это дар. 
 не бегите сами от себя от своей собственной странности..и это даже вовсе не странности это ваши особенности. примите это. 
 иногда нужно всё разрушить спалить всё дотла чтобы потом начать всё сначала. 
 когда ты слышишь мнение которое тебе не по нраву исследуй его и найди в нем правду.
 хочешь понять что действительно твое отпусти всё и твоё останется с тобой. 
 как вся вода вытечет из ведра если в нем будет хоть одна дырочка так и все радости любви не удержатся в душе человека если в нем будет ненависть хоть к одному человеку. 
 не понимающий вашего молчания вероятно не поймет и ваших слов. 
 храни свои слова надежнее монет. дослушай до конца потом давай ответ. тебе при двух ушах язык один достался. чтоб выслушать двоих и дать один совет.
 что ты ищешь. счастья любви спокойствия духа. не ходи искать их на другой край земли ты вернешься разочарованным. поищи их на другом краю самого себя в глубине своего сердца. 
 портит людей не бедность или богатство а зависть и жадность. бернард шоу. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 поступок всегда важнее слов. человек способен орать два часа и помочь. или два года сюсюкать и предать. 
 вы смеётесь надо мной потому что я отличаюсь от вас а я смеюсь над вами потому что вы не отличаетесь друг от друга. 
 не важно как часто вы видитесь важно что эти встречи значат для вас. эрих мария ремарк.
 счастье самая замечательная вещь на свете и для тех кто умеет быть счастливым оно может быть таким же глубоким как печаль. 
 все мы гении. но если вы будете судить рыбу по ее способности взбираться на дерево она проживет всю жизнь считая себя дурой. 
 кость брошенная собаке не есть милосердие. милосердие это кость поделенная с собакой когда ты голоден не меньше ее 
 не красота вызывает любовь а любовь заставляет нас видеть красоту. 
 наших забот касается того что никогда не случится. 
 всегда говори то что чувствуешь и делай то что думаешь. молчание ломает судьбы. 
 умные мысли великих людей о жизни жизнь любого занята завтрашним днем. люди не живут а собираются жить. 
 жизнь любит нагнетать мрак для того чтобы потом ярче блеснуть своей светлой .стороной. 
 только те кто предпринимает абсурдные попытки смогут достичь невозможного. 
 никогда не мстите подлым людям. просто станьте счастливыми и они этого не переживут. 
 кто просит у судьбы только необходимого часто получает от нее излишнее. 
 вторая половина найдется тогда когда наполнится первая. не ищите себе полупустых половинок. когда явится полная половина сработает магнит души. 
 никто не достоин твоих слёз а тот кто достоин никогда не заставит тебя плакать. 
 сокращайте речь до смысла чтобы понятнее было.
 вам ответить как вежливо или честно.
 когда говоришь что думаешь думай что говоришь.
 женщины часто думают почему они не думали когда надо было думать.
 ты такой умный тебе череп не жмет.
 извините что я говорю когда вы перебиваете.
 будете проходить мимо проходите мимо.
 хорошего человека и обидеть приятно.
 я человек доверчивый но труднонаё.ываемый.
 я мог бы сделать лучше но мне помогали.
 как хотите но таково мое мнение а если оно вам не нравится то у меня есть другое.
 не будите во мне зверя он и так не высыпается.
 ну что сказать спасибо что не позже. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 кроме высшего образования надо иметь хотя бы среднюю сообразительность.
 думаю не ошибусь если промолчу.
 не говорите мне что у вас всё хорошо мне от этого плохо.
 я не тормоз я просто плавно мыслю.
 ты снова упустил прекрасный шанс промолчать.
 чужого нам не надо но свое мы возьмем чье бы оно ни было.
 вы мне напоминаете меня во младенчестве тоже норовите всё обосрать.
 у меня такое неприятное чувство что вы правы.
 хочешь жить в согласии соглашайся. умные фразы для разговора.
 каждый человек посвоему прав а помоему нет.
 если нельзя но очень хочется то нужно обязательно.
 если не знаешь что хочешь получишь что останется.
 с голой женщиной трудно спорить.
 внутри каждого яблока находится огрызок.
 комунибудь мы обязательно понадобимся такими какие мы есть.
 порядочность это когда потом чувствуешь себя идиотом.
 ища огонь находишь вместе с дымом. в познанье правды познаешь и ложь. во всякой вещи есть две половины и без одной вторую не поймешь. 
 как родился не помню как умру не знаю. единственное что дано нам знать так это как мы проживём середину.
 самое дорогое на свете. это глупость именно за нее приходиться дороже всего платить.
 если тебе завидуют значит этим людям хуже чем тебе.
 жизнь как вождение велосипеда. чтобы сохранить равновесие ты должен двигаться. 
 ничто не усложняет жизнь.так как попытки ее улучшить. самое лучшее в этой жизни случается неожиданно безо всяких усилий с нашей стороны.
 один глядя в лужу видит в ней грязь а другой отражающиеся в ней звезды.
 давать шансы человеку который вас предал наверное тоже самое что дать вторую пулю тому кто первый раз в вас не попал.
 мы видим всех и кто в какой беде. и тысячу советов в миг находим. в чужой душе мы как в своей среде в свою же даже в гости не заходим.
 не боритесь со своими недостатками приобретайте новые достоинства.
 если тебе чтото не нравится меняй это. если менять не хочется значит тебя все устраивает.
 доверие как бумага раз помнешь идеальным оно уже не будет никогда как не ровняй.
 из тупика всегда есть один выход. надо просто развернуться и пойти в другую сторону. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 если вам скажут что вы стали какимто не таким то вы просто стали не таким удобным как были раньше.
 у.счастья нет завтрашнего дня. у него нет и вчерашнего. оно не помнит прошедшего не думает о будущем. у него есть настоящее и то не день а мгновенье. 
 научился говорить значит вырос. научился молчать значит поумнел.
 жизнь прекрасна. если не вспоминать прошлое и не думать о будущем.
 пешка единственная фигура в шахматах которая имеет большую цель. и только она может стать тем кем захочет.
 если.бы вам удалось надавать под зад человеку виновному в.большинстве ваших бед вы.неделю.не.смогли.бы сидеть.
 помогая ленивым людям ты помогаешь им сесть на свою шею хань сянцзы.
 нельзя приклеить к гусенице крылья и заставить ее летать как бабочку. она должна измениться изнутри.
 чем мудрее становится человек тем меньше он находит поводов для обид.
 человек который никогда не ошибался никогда не пробовал сделать чтонибудь новое.
 мудрые мысли о жизни 
 слова как ключи. правильно подобрав можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
 будьте заняты. это самое дешевое лекарство на земле и одно из самых эффективных.
 счастье это путь а не пункт назначения.
 мудрого человека невозможно оскорбить потому что на правду обижаться нельзя а неправда не стоит внимания.
 лень и депрессия это сигнальная система которая говорит что вы проживаете не свою жизнь.
 тем кто терпеливо ждет действительно в конце концов чтонибудь достается но обычно это то что осталось после людей которые ждать не стали.
 о нас думают плохо лишь те кто хуже нас а те кто лучше нас им просто не до нас. 
 чем ниже человек душой тем выше задирает нос. он носом тянется туда куда душою не дорос.
 всякое везение результат долгой подготовки.
 жизнь гора. поднимаешься медленно спускаешься быстро. 
 советуй только в том случае когда просят. 
 время не любит когда его тратят впустую. .генри форд.
 ничего невозможного в этой жизни не существует. случается только что не хватило попыток.
 не принимай решения когда ты зол. не давай обещания когда ты счастлив.
 прожить жизнь можно двумя способами. один способ думать что чудес не бывает. второй думать что все происходящее есть чудо. 
 поистине всегда там где недостает разумных доводов их заменяет крик. 
 не суди о чём не знаешь правило простое промолчать гораздо лучше чем сказать пустое.
 человек находит время для всего что он действительно хочет. ф.м. достоевский. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 мы в этот мир вторично не придём своих друзей вторично не найдём. держись за миг. ведь он не повторится как ты и сам не повторишься в нём.
 дружбу не планируют про любовь не кричат правду не доказывают. 
 наша жизнь следствие наших мыслей. она рождается в нашем сердце она творится нашею мыслью. если человек говорит и действует с доброю мыслью счастье следует за ним как тень никогда не покидающая.
 мне очень не нравятся высокомерные люди которые ставят себя выше других. так и хочется дать им рубль и сказать узнаешь себе цену вернешь сдачу. 
 человеческие споры бесконечны не потому что невозможно найти истину а потому что спорящие ищут не истину а самоутверждение. 
 выберите себе работу по душе и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни. 
 мало знать надо и применять. мало хотеть надо и делать.
 пчела вонзив стальное жало не знает что она пропала. так и глупцы пуская яд не понимают что творят. 
 чем добрее мы становимся тем с большей добротой к нам относятся окружающие и чем больше в нас хорошего тем проще нам увидеть хорошее вокруг себя.
 умные не столько ищут одиночества сколько избегают создаваемой дураками суеты..
 придет время когда ты решишь что все кончено. это и будет начало. 
 ценность человека должна определяться тем что он дает а не тем чего он способен добиться. старайтесь стать не успешным а ценным человеком.
 прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку убедитесь что вы не окружены идиотами. 
 мудрые цитаты про жизнь цель боли в том чтобы подтолкнуть нас .к действиям а не в том чтобы заставить нас страдать..
 вбивая гвоздь в душу помните что даже вытащив его своими извинениями вы все равно оставите там дыру которая будет долго зарастать и мучить своего владельца. не делайте больно тем кто любит вас всем сердцем.
 если есть зачем жить можно вынести почти любое как.
 прощать несложно. тяжелее забывать за что прощаешь.
 кто хочет тот ищет возможности кто не хочет ищет причины. .сократ.
 и хоть велик соблазн по сразу двум идти дорогам нельзя одной колодой карт играть и с дьяволом и с богом.
 если проблему можно разрешить не стоит о ней беспокоиться. если проблема неразрешима беспокоиться о ней бессмысленно. .далай лама.
 спокойствие и контроль дадут тебе силу. сила и разум подарят тебе волю. воля и стойкость позволят тебе получать желаемое.
 есть дороги которые нужно пройти в одиночку. есть моменты где нужно ставить точку. есть ситуации когда стоит прощаться. и люди к которым лучше не возвращаться.
 нет нужды топить себя в тоске. встаньте. выпрямитесь. и запишите все свои обиды на песке все свои победы на граните.
 два мудрейших учителя жизнь и время. с одной стороны жизнь показывает как нужно ценить время а время как нужно ценить жизнь.
 если ты ненавидишь значит тебя победили..
 не огорчаюсь если люди меня не понимают огорчаюсь если я не понимаю людей.
 нам всегда кажется что нас любят за то что мы хороши. а не догадываемся что любят нас оттого что хороши те кто нас любит. 
 если у тебя есть любовь то тебе больше ничего не нужно. если у тебя нет любви то не имеет значения что у тебя ещё есть.
 за одиночество не стоит всех корить ищи вину в себе а не снаружи один не тот кто всеми позабыт а тот кому уже никто не нужен. эль твит. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 долго ли ждать перемен к лучшему. если ждать то долго.
 никогда не надейся что изменится ктото другой. изменения всегда нужно начинать с самого себя.
 если ты чтото потерял радуйся что не многое. если ты многое потерял радуйся что не всё. если ты всё потерял радуйся терятьто больше нечего.
 если вам хочется похвалить когото сделайте это немедленно а если поругать отложите до завтра возможно вы сочтете что этого делать не стоит.
 жизнь хитрая штука. когда у меня на руках все козыри она внезапно предлагает мне сыграть в шашки.
 падать часть жизни подниматься на ноги ее проживание. быть живым это подарок а быть счастливым это ваш выбор. 
 жизнь слишком коротка чтобы можно было позволить себе роскошь прожить ее так скверно. 
 наберись смелости если хочешь чтото изменить. наберись терпения если чтото изменить невозможно. и будь мудрым чтобы знать когда нужна смелость а когда терпение.
 дойдя до конца люди смеются над страхами мучившими их в начале..
 красивые мудрые высказывания чужое небо никогда своим не станет. чужая женщина останется чужой. и знайте если вас чужое манит. однажды ваше ктото заберет с собой.
 есть два вида завистливых людей первые хотят всё как у тебя а вторые хотят чтобы у тебя вообще ничего не было.
 некоторые люди думают что будут счастливы если переедут в другое место а потом оказывается куда бы ты ни поехал ты берёшь с собой себя. 
 жизнь это большой супермаркет бери что хочешь но не забывай что за все придется платить.
 бессмертных нет. и осознать пора у жизни есть жестокая но правда у каждого сегодня есть вчера но не у каждого сегодня будет завтра.
 все правильные мысли приходят только после того как заканчиваются эмоции.
 молчаньещит от многих бед а болтовня всегда во вред. язык у человека мал а сколько жизней он сломал. 
 оставь мутную воду в покое и она станет чистой и прозрачной. 
 если тебе удалось обмануть человека то это не значит что он дурак. это лишь значит что тебе доверяли больше чем ты того заслуживаешь.
 разрушить всегда легче чем построить. обидеться ведь легче чем простить. и врать всегда удобней чем поверить а оттолкнуть намного проще чем любить.
 как сложится судьба никто не знает. живи свободно и не бойся перемен. когда господь чегото забирает не упусти того что он даёт взамен.
 не гоняйся за счастьем оно всегда находится в тебе.самом. 
 признавшись в своей слабости человек становится сильным. 
 есть три ловушки ворующие счастье сожаление о прошлом тревога за будущее и неблагодарность за настоящее.
 подумай как трудно изменить себя самого и ты поймешь сколь ничтожны твои возможности изменить других.
 все всегда заканчивается хорошо. если все закончилось плохо значит это еще не конец. 
 четыре вещи невозможно вернуть камень если он брошен. слово если оно сказано. случай если он упущен. и время которое прошло..
 самый ценный подарок который ты можешь преподнести комулибо это твоё время потому что ты отдаёшь то что никогда не сможешь вернуть.
 если вы полагаете что мир нельзя изменить это лишь означает что вы не один из тех кто его изменит. 
 береги то что у тебя есть не смотри на то что есть у других. благодари бога что он тебе дал и он даст больше. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 прежде чем говорить убедитесь что ваш язык соединён с мозгом.
 мудрые слова о любви люди были созданы для того чтобы их любили а вещи были созданы для того чтобы ими пользовались. мир в хаосе потому что все наоборот. далайлама.
 жизнь уходит от нас так быстро будто ей с нами не интересно.
 не говори богу что у тебя есть проблема повернись к проблеме и скажи что у тебя есть бог.
 если ты споришь с идиотом вероятно тоже самое делает и он.
 делай как можно больше ошибок только помни одно не совершай одну и ту же ошибку дважды. и ты будешь расти.
 мечты должны быть несбыточными. иначе это не мечты а планы.
 у каждого человека в жизни есть два дерева одно дерево счастья другое дерево печали. какое дерево будешь поливать такие плоды и будешь вкушать.
 обижаться и негодовать это все равно что выпить яд в надежде что он убьет твоих врагов.
 мудрые слова о жизни то что вы можете воспринимать спокойно больше не управляет вами. 
 ненависть со временем утихает обида проходит злость угасает а разочарование навсегда отдаляет людей друг от друга.
 искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы.
 не верьте людям говорящим плохо о других а о вас хорошо. 
 не бойся медлить бойся остановиться.
 людям кажется они хотят истины. узнав правду хотят о многом забыть. 
 не бойся что не знаешь бойся что не учишься.
 ненависть удел побежденных. 
 бог нас всегда окружает теми людьми с которыми нам необходимо исцелиться от своих недостатков. .симеон афонский.
 где человек находится противясь там его тюрьма. 
 о нас думают плохо лишь те кто хуже нас а те кто лучше нас им просто не до нас. 
 я боюсь что обязательно наступит день когда технологии превзойдут простое человеческое общение. и мир получит поколение идиотов. 
 нельзя возвращаться к предателям. нельзя. локти кусайте землю жуйте но не возвращайтесь туда где когдато вас предали. 
 войско баранов возглавляемое львом всегда одержит победу над войском львов возглавляемых бараном. 
 душа в отличие от разума не думает и не рассуждает она чувствует и знает поэтому не ошибается. 
 не смешно ли весь век по копейке копить если вечную жизнь все равно не купить. эту жизнь тебе дали мой милый на время постарайся же времени не упустить. . омар хайям.
 наши сомнения это наши предатели. они заставляют нас терять то что мы возможно могли бы выиграть если бы не боялись попробовать. 
 опыт бесценен плохо только что за него приходится платить собственной молодостью. 
 если к кому то потянулась душа не сопротивляйтесь. она единственная точно знает что нам надо. 
 хорошие идеи приходят в голову только в молодости потом человек становится опытнее известнее и тупее. альберт эйнштейн. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 необъяснимая штука душа. никто не знает где находится но все знают как болит. 
 не нужно додумывать слишком много. так вы создаете проблемы которых изначально не было.
 любить значит видеть человека таким каким его задумал бог.
 в ту минуту когда вы решаете сделать чтото чего вы действительно хотите наступает совершенно другая полоса в жизни. 
 хочешь сделать людей свободными сначала освободись сам. хочешь чтобы тебя полюбили полюби сначала сам. хочешь чтото получить отдай сначала своё. 
 жить так как вы хотите .это не эгоизм. эгоизм .это когда другие должны думать и жить так как вы хотите..
 никогда не вступайте в борьбу со свиньей. только перепачкаетесь а свинья получит удовольствие. другими словами не тратьте время на ссоры с людьми которые любят спор ради самого спора. 
 когда глаза устремлены в небо в них отражается небо. когда смотрят на болото отражается болото. наша воля и выбор в том куда глаза обратить. 
 дарить себя не значит продавать и рядом спать не значит переспать не отомстить не значит все простить. и порознь быть не значит не любить. 
 избегайте тех кто старается подорвать вашу веру в себя. эта черта свойственна мелким людям. великий человек наоборот внушает вам чувство что и вы сможете стать великим. 
 мудрые мысли великих людей о жизни не зови уходящее позволь ему уйти. не жди будущего позволь ему наступить. не усложняй пусть происходит то что происходит. 
 жизнь всё время отвлекает наше внимание и мы даже не успеваем заметить от чего именно. 
 когда человек не знает к какой пристани он держит путь для него ни один ветер не будет попутным. 
 возможно в этом мире ты всего лишь человек но для когото ты весь мир. 
 берегись того кто не ответил на твой удар. джордж бернард шоу.
 если бы вы поняли как сильны ваши мысли вы бы никогда не думали негативно. 
 жизнь научила меня что такое истинное мужество это способность противостоять осуждению среды.
 то что вы можете воспринимать спокойно больше не управляет вами. 
 жизнь такая штука иногда сильно бьёт и не всегда помогает аспирин и ёд.
 никто тебе не друг никто тебе не враг но каждый для тебя учитель.
 если человек начинает интересоваться смыслом жизни или ее ценностью это значит что он болен. 
 статую красит вид а человека деяния его. 
 боишься не делай делаешь не бойся а сделал не сожалей.
 мир не белый и не чёрный. мир такой каким его видишь ты.
 не живи так точно тебе предстоит ещё десять тысяч лет жизни. уже близок час. пока живёшь пока есть возможность старайся стать достойным.
 комфорт это не мебель не дом не место. комфорт это когда на душе спокойно.
 беспокойство не устраняет завтрашних проблем но забирает сегодняшний покой.
 чтобы стать безупречным членом стада овец нужно в первую очередь быть овцой.
 живи сохраняя покой. придет весна и цветы распустятся сами. китайская пословица. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 не судите человека по лицу. бог даёт лицо и подлецу.
 привычка осуждать других это зачастую признак неуверенности в себе эгоизма или незрелости.
 если вам приходится постоянно бороться значит вы скорее всего идете не своим путем и живете не своей жизнью.
 если научиться отходить в сторону от своего эго беспокойного ума чувств и окружающего мира и вглядываться в поток жизни можно обрести подлинную мудрость.
 страх это.преждевременное.и.неточное.видение будущего не имеющее к реальности никакого отношения..как часто мы страдаем опасаясь того что никогда не произойдет.
 иногда мы молчим не потому что нам нечего сказать а потому что хотим сказать намного больше чем ктото сможет понять.
 человек который совершил ошибку и не исправил ее совершил еще одну ошибку.
 судьба это не случайная штука это следствие череды наших решений и поступков. судьбу не надо ждать ее нужно создавать.
 мудрые мысли на каждый день 
 пережить можно всё. главное чтобы рядом был тот человек который переживёт это вместе с тобой.
 не отвечайте злом на зло оно без пищи распадется.лекарство в мире есть одно.оно прощением зовется.
 я понял в чем ваша беда. вы слишком серьезны. умное лицо это ещё не признак ума господа. все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица. улыбайтесь господа. улыбайтесь.
 если девушка не красится то она слишком высокого мнения о себе.
 вы слишком много думаете о том как найти нужного человека и недостаточно о том как стать нужным человеком.
 человек сам строит вокруг себя жёсткий забор из этих самых нельзя не могу не положено. а потом выглядывает изза этого забора и завидует тем кто живёт на свободе.
 какие умные мы ведем разговоры и какую глупую мы ведем жизнь.
 один из законов жизни гласит что как только закрывается одна дверьоткрывается другая. но вся беда в том что мы смотрим на запертую дверь и не обращаем внимания на открывшуюся. . андре жид.
 птицы поднимаются выше когда летят против ветра. 
 подлинная мудрость далека от глупости. мудрый часто сомневается и меняет свое мнение. глупец упрям и стоит на своем зная всё кроме своего неведения.
 значительные проблемы стоящие перед нами не могут быть решены на том же уровне мышления на котором мы их создали. 
 дорога под названием потом ведет в страну под названием никуда.
 никогда не суди с первого взгляда ни о собаке ни о человеке. потому что простая дворняга. может иметь добрейшую душу а человек приятной наружности . может оказаться редкой сволочью. 
 в судьбе нет случайностей. человек скорее создает нежели встречает свою судьбу. 
 мудрость это умение выслушивать противоположную точку зрения а не доказывать с красным лицом свою правоту унижая собеседника.
 ребенок всегда способен преподать взрослому три урока он весел безо всякой причины всегда чемто занят и умеет любой ценой добиваться желаемого. 
 не понимающий ваших слов не поймет и вашего молчания. 
 лучшее время чтобы посадить дерево было двадцать лет назад. следующее лучшее время сегодня.
 никакие проблемы не страшны если дома тебя ждут любящие люди. 
 жизнь это чудесное приключение достойное того чтобы ради удач терпеть и неудачи. р. олдингтон. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 иногда бури бывают полезны для человека немного потреплют вашу душу но и вынесут всю грязь. 
 как басня так и жизнь ценится не за длину но за содержание. 
 нет никаких ключей от счастья. дверь всегда открыта. 
 большинство людей счастливы настолько насколько они решили быть счастливыми. 
 сначала мы пробуем изменить мир потом себя. и только поняв что ни первое ни второе невозможно начинаем жить.
 тот кто лишен искренних друзей поистине одинок. 
 мудрые высказывания великих людей о жизни жизнь словно фотография. получается лучше когда улыбаешься.
 если даже любовь несет с собой разлуку одиночество печаль все равно она стоит той цены которую мы за нее платим. 
 глупые мысли бывают у всякого только умный их не высказывает. 
 любовь это соревнование в том кто принесет друг другу больше радости. 
 если ты не в силах изменить свой образ жизни то тебе никто и ничто не поможет. 
 если тебя обманули в любви то этот обманщик ты. 
 в жизни нет ничего сложного. это мы сложны. жизнь простая штука и в ней чем проще тем правильнее. 
 удивительно устроен человек он огорчается когда теряет богатство и равнодушен к тому что безвозвратно уходят дни его жизни абульфарадж альисфахани.
 когда человеку кажется что всё идёт наперекосяк в его жизнь пытается войти нечто чудесное. далайлама.
 отчаяние это толчок к изучению или созданию чегото нового. если у вас не бывают периодов отчаяния вы не развиваетесь. 
 проблема дается нам не для жалоб а для решения.
 если бы когданибудь за наше воспитание взялось существо высшего порядка тогда действительно увидели бы что может выйти из человека.
 вовлекаясь во множество дел не мечись как по джунглям ботаник не горюй что не всюду успел может ты опоздал на титаник.
 ты никогда не пройдёшь свой путь до конца если будешь останавливаться чтобы бросить камень в каждую тявкающую собаку.
 чтобы сильно не разочаровываться не надо сильно очаровываться. 
 лучше хранить молчание до тех пор пока не спросят чем говорить до тех пор пока не попросят замолчать. 
 никому не отвечай когда ты зол. ничего не обещай когда ты счастлив. никогда не решай когда ты грустен. 
 мудрости не учишься у других к ней приходишь сам вставая на ноги после каждого нового удара судьбы.
 не бойтесь изменить чтолибо в своей жизни если этого хотят ваши сердце и душа. иначе придётся жить изменив и душе и сердцу.
 ты можешь убежать от обстоятельств и людей но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств. 
 ничто так не обманывает нас как наше мнение. 
 начните искать в жизни хорошее и она будет предлагать вам его все больше и больше.
 мудрый человек требует всего только от себя ничтожный же человек всего от других. китайская пословица. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 иногда полезно помолчать чтобы тебя услышали. и исчезнуть чтобы тебя заметили.
 нельзя планировать жизнь. спланированная жизнь перестает быть жизнью и превращается в сплошное ожидание.
 там где кончается терпение начинается выносливость. 
 не бойтесь делать то что не умеете. помните ковчег построил любитель профессионалы построили титаник.
 можно закрыть глаза на то что видишь но нельзя закрыть сердце на то что чувствуешь.
 каждое разочарование открывает глаза но закрывает сердце.
 настоящая красота живёт в сердце отражается в глазах и проявляется в поступках. 
 мудрые фразы если вы хотите сделать чтото великое в один прекрасный день помните один прекрасный день это сегодня.
 не возжелай себе чужого счастья чужое счастье это не твоё и даже если сердце рвёт на части ты обойди счастливое жильё. переживая бури и ненастья увидев счастье за чужим окном чужого счастья я не стану частью и не наемся за чужим столом.
 проще зажечь свечу чем проклинать на чем свет стоит темноту. 
 если хочешь подняться на вершину не забывай насладиться жизнью пока ты внизу. потому что на вершине как правило холодно и одиноко.
 зависть грусть о благополучии другого человека. 
 время это песок. жизнь это вода. слова это ветер. осторожнее с этими компонентами. чтобы не получилась грязь.
 друг это не тот кто прыгнет за тобой из окна а тот кто поймает тебя снизу.
 кто битым жизнью был тот большего добьется. пуд соли съевший выше ценит мед. кто слезы лил тот искренней смеется. кто умирал тот знает что живет. 
 живи так чтобы в глазах отца никогда не видеть стыд а на глазах матери никогда не видеть слезы.
 человеческая жизнь распадается на две половины в течении первой половины стремятся вперед ко второй а в течении второй обратно к первой.
 несчастье умудряет человека хотя и не обогащает его.
 первую половину жизни спрашиваешь себя на что ты способен но вторую а кому это нужно.
 одна единственная настоящая смелость быть собой.
 наши представления о том как всё должно быть мешают нам наслаждаться тем как всё есть.
 если нижнюю пуговицу рубашки застегнуть неправильно то и все остальные будут застегнуты неправильно. в жизни бывает много ошибок которые сами по себе не ошибки а следствия первой неправильно застёгнутой пуговицы.
 знание сила. незнание рабочая сила.
 богатствоэто не то в какой ты шубе ходишь на какой машине ты ездишь.богатство это живые родители здоровые дети надёжные друзья и крепкое плечо любимого человека.
 как ни странно но оказывается чем больше хорошего замечаешь в других тем больше хорошего другие замечают в тебе.
 побеждай гнев при помощи спокойствия побеждай зло при помощи добра. побеждай бедность при помощи щедрости побеждай ложь при помощи истины. 
 неудача не означает что бог вас оставил. это означает что у бога есть лучший путь для вас.
 никому не будет хорошо рядом с вами пока вам плохо наедине с самим собой.
 сердце как цветок его нельзя открыть силой оно должно раскрыться само. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 трагедия жизни в том что мы слишком быстро стареем а мудрыми становимся слишком поздно. 
 выбирая достойное а не доступное ты получишь долговечное счастье а не временное удовлетворение.
 те кто стремится лишь к обогащению не желают верить что есть у людей блага выше тех за которые держатся они. 
 не стоит бояться перемен. чаще всего они случаются именно в тот момент когда они необходимы.
 бывает ты хочешь сказать чтото важное и думаешь подожду. а потом понимаешь что наверное говорить уже ничего и не надо. каждое слово и чувство имеют своё время.
 в мире есть только один человек способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх это ты сам.
 вначале удивляешься как быстро проходит день а потом понимаешь что это был не день а жизнь.
 случайностей не существует все на этом свете либо испытание либо наказание либо награда либо предвестие. 
 отказавшись от фразы у меня нет времени. вы скоро поймете что у вас есть время практически для всего что вы посчитаете нужным сделать в жизни.
 мудрые мысли и высказывания о счастье 
 иногда один день проведенный в других местах дает больше чем десять лет жизни дома.
 ты выбрался из грязи в князи но быстро князем становясь. не позабудь чтобы не сглазить. не вечны князи вечна грязь. 
 помогая бедным еще никто не обеднел. уважая старших еще никто не опозорился.
 старинная еврейская мудрость гласит если пропали утеряны или украдены деньги скажите спасибо господи что взял деньгами.
 проблема нашей жизни в том что воспитанные люди слишком скромны а идиоты слишком самоуверенны.
 только в спокойных водах вещи отражаются неискаженными. только спокойное сознание пригодно для восприятия мира.
 если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь на неё всегда сядет поющая птица.
 никогда не будь мудрым в своих собственных глазах 
 почти каждая история успеха которая мне известна начиналась с того что человек лежал навзничь поверженный неудачами. 
 кто раньше сделал свои ошибки тот быстрее научился. это хорошее преимущество перед остальными. 
 падает тот кто бежит. тот кто ползет не падает. 
 послушай как человек оскорбляет других так он дает себе характеристику.
 когда сделав добро человек старается чтобы об этом узнали люди он порождает зло.
 вместо того чтобы жаловаться на шипы у розы я радуюсь тому что среди шипов растет роза. 
 в мужчине важна мудрость а не богатство. в женщине важна верность а не красота. в друге важна доброта а не пустые слова. в любимом важно терпение а не требования. в теле важно здоровье а не стройность. в словах важна глубина смысла а не то как и кто их произносит.
 главное в человеке не ум а то что им управляет характер сердце добрые чувства. 
 жизнь бессмысленна. цель человека придать ей смысл. 
 какая разница кто сильнее кто умнее кто красивее кто богаче. ведь в конечном итоге имеет значение только то счастливый ли ты человек или нет. 
 человеческая жизнь коробок со спичками. обращаться с ним серьёзно смешно несерьёзно опасно. рюноскэ. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 при встрече с достойным человеком думай о том как сравняться с ним. встречаясь с низким человеком присматривайся к самому себе и сам себя суди. 
 любую болезнь следует рассматривать как сигнал ты в чёмто неправильно относился к миру. если не услышать сигналов жизнь усилит воздействия. 
 все наши сетования по поводу того чего мы лишены проистекают от недостатка благодарности за то что мы имеем. 
 стремясь понять всей нашей жизни суть запомнить нужно истину простую. что красота порадует чутьчуть. а.доброта всю нашу жизнь. врачует.
 пока мы откладываем жизнь она проходит. 
 высказывания мудрых людей о жизни 
 пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни а самому делать жизнь. 
 ничто так сильно не разрушает человека как продолжительное бездействие. 
 любовь самая сильная из всех страстей потому что она одновременно завладевает головою сердцем и телом. 
 как хорошо прожитый день даёт спокойный сон так с пользой прожитая жизнь даёт спокойную смерть. 
 любить значит видеть человека таким каким его задумал бог. 
 бывают люди душой глубокие как океан в которых хочется окунуться. и бывают люди как лужи которых надо обходить чтобы не запачкаться.
 жизнь надо мешать чаще чтобы она не закисала. 
 счастлив не тот кто имеет всё лучшее а тот кто извлекает всё лучшее из того что имеет. 
 лучшее наслаждение самая высшая радость жизни чувствовать себя нужным и близким людям. 
 не важно сколько дней в твоей жизни важно сколько жизни в твоих днях.
 человек редко преуспевает в чем бы то ни было если его занятие не доставляет ему радости. 
 жизнь очень проста это человек внес в нее сложность. 
 отличный способ проверить человека это довериться ему. 
 неудача это просто возможность начать снова но уже более мудро..генри форд.
 лучше изобличить собственные ошибки чем чужие. 
 первый человек бросивший ругательство вместо камня был творцом цивилизации. 
 увидел чужой грех исправь свой. 
 как же трудно и печально жить в обществе где скромность является предметом насмешек религия отсталостью от жизни а стыдливость неуверенностью в себе. 
 сколько бы мудрых слов ты ни прочел сколько бы ни произнес какой тебе от них толк коль ты не применяешь их на деле. 
 человек ценен когда его слова совпадают с его действиями..
 знать что нужно сделать и не делать этого худшая трусость.
 нет ничего невозможного когда рядом тот кто верит в тебя. 
 хижина где смеются богаче дворца где скучают. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 лишь тот достоин жизни и свободы кто каждый день за них идет на бой. 
 люди единственные существа на земле которые нуждаются в помощи бога а ведут себя так будто бога нет. 
 жизни верь она ведь учит лучше всяких книг. 
 люди становятся близкими постепенно чужими мгновенно.
 если бы строили дом счастья самую большую комнату пришлось бы отвести под зал ожидания. 
 по настоящему самый близкий человек это тот который знает твое прошлое верит в твое будущее а сейчас принимает тебя таким какой ты есть. 
 одно из самых удивительных заблуждений заблуждение в том что счастье человека в том чтобы ничего не делать. 
 чем шире ты открываешь объятия тем легче тебя распять. 
 разлука для любви что ветер для огня слабую она гасит а большую раздувает. роже де бюссирабютен.
 человек способен изменить свою жизнь меняя всего лишь свою точку зрения. 
 буйной любви надо страшиться так же как ненависти. когда любовь прочна она всегда ясна и спокойна. 
 кто пустым делам придает важность тот в важных делах окажется пустым человеком. 
 цитаты мудрых людей о жизни если вы хотите успеха а готовитесь к поражению то вы получите как раз то к чему готовитесь. 
 разумный.гонится не за тем что приятно а за тем что избавляет от неприятностей. 
 одну слезу почетней осушить чем кровью поле боя затопить. 
 между.разумом и рассудком такая же разница как между книгой кулинарных рецептов и пирогом. 
 трудности похожи на собак они кусают лишь тех кто к ним не привык. 
 когда долго начинаешь всматриваться в пропасть пропасть начинает всматриваться в тебя. .ницше.
 найти любовь проще чем стать тем человеком которого ищут.
 желание это тысяча способов нежелание это тысяча препятствий.
 обиженные люди обижают людей. и.все равно любите.их. хотя никто не.запрещает вам любить их.на.расстоянии.
 не.злись на.идиотов. они так и.останутся идиотами а.ты.потеряешь самообладание. 
 очень опасно встретить женщину которая полностью тебя понимает. это обычно кончается женитьбой. 
 чтобы дойти до цели надо прежде всего идти. 
 если вы идете через ад идите не останавливаясь. 
 лишь очень немногие живут сегодняшним днем. большинство готовится жить позднее. 
 если бог откладывает то это еще не значит что он отказывает.
 в.любой непонятной ситуации. ложись спать. 
 не переживай о многом и ты переживёшь многих. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 в жизни все временно. так что если все идет хорошо наслаждайсявечно не продлится. а если все идет плохо не переживай это не продлится вечно.
 история учит нас по меньшей мере тому что хуже может быть всегда.
 самое ужасное это ожидание того чего не будет.
 люди думают что будут счастливы если переедут в другое место а потом оказывается куда бы ты ни переехал ты берешь с собой себя.
 умный человек иногда торопиться но никогда не делает ничего второпях.
 ненависть месть труса за испытанный им страх. .бернард шоу.
 те люди которые чаще всего прощали и дольше всего терпели обычно уходят неожиданно и навсегда.
 постарайтесь получить то что любите иначе придется полюбить то что получили. .бернард шоу.
 никогда не делай выводов о человеке пока не узнаешь причины его поступков.
 самый большой грех по отношению к ближнему не ненависть а равнодушие. вот истинно вершина бесчеловечности. .бернард шоу.
 самая капризная штука на земле это внимание. его никогда не бывает столько сколько нужно. обычно тебе или его дико не хватает или.тебя от него тошнит.
 теперь когда мы научились летать по воздуху как птицы плавать под водой как рыбы нам не хватает только одного научиться жить на земле как люди. .бернард шоу.
 у людей есть мечта которую можно исполнить до конца недели а они делают из неё мечту всей жизни.
 лето это время года когда очень жарко чтобы заниматься вещами которыми заниматься зимой было очень холодно. .марк твен.
 не существует неправильных вариантов развития событий просто часто попадаются не совпадающие с нашими ожиданиями.
 раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит. 
 нередко уходят далеко искать то что имеют у себя дома. 
 даже большой провал это не катастрофа а просто поворот судьбы причем иногда в нужную сторону.
 лучше достаться стервятникам чем.попасть к.льстецам. те.пожирают мертвых а.эти живых. 
 если проблему можно решить с помощью денег то это не проблема. это просто расходы. .г. форд.
 счастлив не тот у кого много а тот кому хватает.
 мы не знаем что будет завтра наше дело быть счастливыми сегодня.
 обращаясь к прошлому мы поворачиваемся спиной к будущему.
 мстить это то же самое что кусать в ответ собаку.
 то что нельзя исправить не следует и оплакивать..
 быть нелюбимым это просто невезение. не любить вот горе.
 год от.года в.телефонном справочнике становится все больше.нужных номеров и.все меньше тех что хочется набрать просто так.
 помочь человеку можно лишь в.том случае если он.сам этого хочет. все остальное. жалость.
 мы не выносим людей с теми же недостатками что и у нас. .оскар уайльд. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 очень важно научиться никого не.держать. есть рядом хорошие люди. радуйся нет рядом никого. отдыхай переосмысляй жизнь.
 пессимист в каждой возможности видит трудность а оптимист в каждой трудности усматривает возможность. .уинстон черчилль.
 всегда рассчитывай только на.себя тогда любая подоспевшая помощь станет для тебя подарком судьбы.
 кто не знает в какую гавань он плывет для того нет попутного ветра. .сенека.
 нам посылаются лишь те испытания которые мы в силах пройти.
 если тебе дают хук слева можно ответить хуком справа но лучше ударить по яйцам. не надо играть в те же игры.
 у нас всегда есть секунда чтобы всё испортить но не хватит и целой вечности чтобы чтото исправить.
 добрая древесина не вырастает в тиши чем сильнее ветры тем прочнее деревья. .дж. уиллард марриотт.
 придет время когда ты решишь что все кончено. это и будет начало. луис ламур.
 хочешь собирать мед не разоряй улья.
 кто хочет иметь друга без недостатков тот остаётся без друзей.
 если захочется переделывать людей начни с себя. это и полезнее и безопаснее.
 философские высказывания о жизни 
 не бойтесь врагов которые нападают на вас бойтесь друзей которые вам льстят. .дейл карнеги.
 человек на состоит из воды. без целей и стремлений он просто вертикальная лужа.
 веди себя так будто ты уже счастлив и ты действительно станешь счастливее. 
 три вещи никогда не возвращаются обратно время слово возможность. поэтому не теряй времени выбирай слова не упускай возможность. .конфуций.
 скорость звука довольно странная штука. родители чтото говорят тебе в двадцать лет а доходит только к сорока.
 красота спасёт мир а пофигизм нервы.
 нахожу выход из любой затруднительной ситуации. удивляет другое как я зараза такая нахожу туда вход.
 скорость разрушения мозга прямо пропорциональна квадрату диагонали телевизора.
 если твоя ситуация полная задница значит ее просто нужно привести в форму и надеть кружевные трусики.
 человек должен быть всегда счастливым. если счастье кончается смотри в чем ошибся. .лев толстой.
 среди кобелей женщина становится сукой. среди идиотов язвой. среди мудаков стервой. хотите чтобы рядом с вами была женщина оставайтесь мужчиной.
 беспокойство не устраняет завтрашних проблем но забирает сегодняшний покой.
 я.как соль со мной не сладко но без меня не вкусно.
 умные люди знают что можно верить только половине того что нам говорят. но только очень умные знают какой именно.
 такова жизнь дурак умничает умный дурачится.
 вы тратите своё время и силы обсуждая меня в то время как я даже не помню ваших имён. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 трудно найти человека с которым у вас в голове тараканы одного вида.
 жизньигра но косяк в том что в ней нельзя сохраняться.
 наши самые большие проблемы возникают при избегании мелких.
 распространяйте о себе только хорошие слухи источник забудется а смысл останется.
 никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт. но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш.
 хочешь насмешить бога. расскажи ему о своих планах на будущее.
 как часто не хватает ума чтобы изображать из себя дурачка.
 счастлив не тот кто имеет всё лучшее а тот кто извлекает всё лучшее из того что имеет.
 добротная оплеуха отвешенная в нужный момент заменяет как минимум три добрых и мудрых совета.
 проблема этого мира в том что воспитанные люди полны сомнений а идиоты полны уверенности.
 люди маленького роста позднее других узнают о том что начался дождь.
 армия баранов под предводительством льва сильнее армии львов под предводительством барана.
 мы давно победили бы собственные недостатки если бы боролись с ними столь же энергично как с чужими достоинствами.
 гораздо проще роптать на государство чем бросить в урну мусор.
 взросление это когда идешь на морозе без шапки и чувствуешь себя не крутим а глупым.
 жизнь подобна универмагу в ней находишь всё кроме того что ищешь. 
 не замечай.ошибки.старца старое дерево бесполезно пересаживать. 
 в прошлом уже ничего не изменится.
 самое необходимое учение это.то которое отучает от.зла. 
 из всех путей выбирайте самый сложный там вы не встретите конкурентов.
 если не бегаешь пока здоров придется побегать когда заболеешь. 
 если когданибудь гоняясь за счастьем вы найдете его вы подобно старухе искавшей свои очки обнаружите что счастье было все время у вас на носу. 
 удачливый человек это тот кто построил фундамент своего успеха из камней которыми в него кидали.
 наши враги тупые. они думают что это мы враги хотя на самом деле враги они.
 всюду где можно жить можно жить хорошо. 
 мечты так и остаются мечтами если к ним не идти.
 не.важно что ты.видишь важно как ты.на.это смотришь.
 глядя в прошлое снимите шляпу глядя в будущее засучите рукава.
 прощайте врагов ваших это лучший способ вывести их из себя. .оскар уайльд. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 побороть дурные привычки легче сегодня чем завтра. .конфуций.
 счастье не в счастье а лишь в его достижении. 
 удачливый человек тот кто способен сложить прочный фундамент из камней которые швыряют в него другие. 
 жизнь не те дни что прожили а те что запомнились.
 каждый хочет изменить человечество но никто не задумывается о том как изменить себя. .лев толстой.
 хорошо одетый человек это тот на чью одежду не обращают внимания. 
 если судьба преподносит тебе лимон сделай из него лимонад.
 беда обычно обрушивается случай. подворачивается а.счастье. подваливает. отсюда следует что надо с.опаской поглядывать на.небо с.интересом. под ноги и.с.надеждой. по.сторонам.
 в этом мире есть только один способ заслужить любовь перестать требовать ее и начать дарить любовь не надеясь на благодарность. 
 существует большая разница между беспокойством и.заботой. беспокоящийся человек видит проблему а.заботливый ищет её.решение.
 молитва должна оставаться без ответа иначе она перестаёт быть молитвой и становится перепиской. 
 будьте с.теми людьми которые заставляют вас улыбаться даже в.самые плохие времена. у.них есть доступ к.самым важным струнам вашей души.
 опытом люди называют свои ошибки. 
 философские фразы о счастье хочешь быть счастливым не ройся в своей памяти.
 будь собой остальные роли заняты. 
 не стесняйтесь своих чувств и желаний другой жизни для них не будет.
 самая великая победа победа над своим негативным мышлением. 
 умные не обижаются а делают выводы. 
 удовольствие благо но только когда оно не вызывает раскаяния. 
 ничто так не ранит человека как осколки собственного счастья. .м. жванецкий.
 смерть страшна но еще страшнее было бы сознание что будешь жить вечно и никогда не умрешь.
 правду следует подавать так как подают пальто а не швырять в лицо как мокрое полотенце. .марк твен.
 чем дальше будущее тем лучше оно выглядит.
 многое трудно простить но однажды ты оборачиваешься а у тебя никого не осталось.
 люди рискуют не жизнью а ее продолжительностью.
 в мире нет ничего таинственного. тайна это наши глаза.
 если до вашей планки не дотягиваются это не повод ее занижать.
 величина разочарований зависит от.величины надежд.
 счастье. внутри. мы.тратим слишком много времени на.поиски одобрения и.утешения со.стороны. и.всегда оказывается что не.там ищем. загляните внутрь. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 твоя жизнь. твой коктейль. что намешаешь то.и.будешь пить.
 если ты не ошибаешься значит ты не делаешь ничего нового.
 самое страшное это не.когда в.тебя кидают камни целая толпа людей. самое страшное это когда в.толпе ты.видишь знакомые лица.
 если вам долго не звонят родственники или друзья значит у них все хорошо.
 только с.возрастом начинаешь понимать что не.во.все закрытые двери надо стучаться и.не.во все открытые заходить.
 запомните нерешаемых задач не.бывает. в.тот момент когда вы.подумаете что выхода нет вспомните о.том что вы.продюсер своей жизни. и.решите эту задачку.
 никогда не.жалуйся пожалеть. не.пожалеют уважать перестанут.
 правильное решение принятое с опозданием является ошибкой. .ли якокка.
 не.важно сколько у.мужчины денег важно сколько он.готов потратить именно на.тебя. многие имея миллионы и.сотню жалеют. а.некоторые последнюю десятку готовы отдать.
 никогда не давайте никому ваш лучший совет потому что они не собираются следовать ему.
 старайся меньше оборачиваться назад там всё без изменений.
 когда человек начинает войну с самим собой он уже чегото да стоит.
 взаимопонимание это понимание того что все мы разные а не попытки сделать другого лучше.
 будьте заняты. это самое дешевое лекарство на земле и одно из самых эффективных.
 философские слова о жизни 
 выражение которое вы носите на лице куда важнее одежд которые вы надеваете на себя.
 не бойтесь изменить чтолибо в своей жизни если этого хотят ваши сердца и душа иначе придется жить изменив и душе и сердцу.
 реальность существует независимо от вас до тех пор пока вы с этим согласны.
 слабых людей нет мы все сильны от природы. нас делают слабыми наши мысли
 из всех несправедливостей судьбы разлука для сердец страшней всего.
 все всегда должно заканчивается хорошо. если все закончилось плохо значит это еще не конец.
 если у человека нет ни одной искренней мысли он подобен нищему который отовсюду уходит с пустыми руками. филосовские статусы .статусы
 иди своей дорогой и вселенная откроет тебе двери даже среди каменной стены.
 наш мир был неплохим местом до тех пор пока мы не захотели сделать его лучше.
 причинить самую страшную боль может лишь тот кто подарил больше всего счастья.
 наша жизньразмытый контур. у неё нет границ. мы вольны в своих мыслях и действиях
 когда мы стремимся искать неведомое нам то становимся лучше мужественнее и деятельнее тех кто полагает будто неизвестное нельзя найти и незачем искать.
 жизнь это всего лишь игра. и иногда нужно уметь терять чтото даже если не хочется чтобы затем выйти победителем.
 бог предпочитает невзрачных людей. вот почему он сотворил их так много. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 иногда жизнь просто дает тебе повод задуматься. а нужно ли тебе это.. зачем.. всё ли ты делаешь правильно.. и что ждет тебя в итоге.
 философские статусы одни философски смотрят на вещи другие на их отсутствие.
 говорить человеку гадости и пытаться оскорбить его мерзкими словечками это низко и присуще тем кто безнадежно слаб.
 прежде чем добиваться желаемого с легкостью нужно научиться добиваться желаемого с усердием.
 людям нужно доверять. но у каждого из них свой кредит доверия. поэтому прежде чем довериться человеку в чемто нужно узнать его кредитную историю.
 любовьэто чувство придуманное человеком. на самом деле это совокупность трех простых вещей сила привычки физическая ненасытность и наконецто просто страх остаться одной.
 хочешь чтобы жизнь тебя любила. сперва научись любить её.
 жизнь это комедия для тех кто думает и трагедия для тех кто чувствует.
 информация не является знанием. единственным источником знаний является опыт.
 не бойся если ты один. бойся если ты ноль.
 жизнь игра первое правило которой считать что это вовсе не игра а всерьез.
 человек правдив ровно настолько насколько умен.
 в книгах описана жизнь которая состоит из великого многоженства игр. игр в которые играют люди. хорошая книга точно описывает эти игры плохая приближенно.
 каждому человеку свойственно ошибаться но никому кроме глупца не свойственно упорствовать в ошибке.
 лучше уж ходить с пустой головой чем барахтаться в каше из недодуманных мыслей
 мы теряем в жизни худшее для получения лучшего.
 вы ищете во мне грязь а я смеюсь над вами. ведь что вы ищете во мне тем полны вы сами.
 никогда не спрашивайте человека за что он вас любит стоит ему над этим задуматься как может оказаться что любить вас не за что.
 любовь соревнование между мужчиной и женщиной за то чтобы доставить друг другу как можно больше счастья.
 самый страшный враг сомнение. изза него мы теряем то что могли бы получить но даже не попробовали.
 на то чтобы научиться говорить уходит дватри года. а вся остальная жизнь уходит на то чтоб научиться вовремя промолчать.
 умные мысли всегда приходят поздно дурные всегда вовремя.
 умные статусы .даже если у тебя нет ничего у тебя есть жизнь в которой есть всё.
 распространяйте о себе только хорошие слухи источник забудется а смысл останется.
 я устала от людей потому что они только и делают что разочаровывают меня. а еще я устала от самой себя потому что я возлагаю на других слишком много надежд.
 живи как можешь если нельзя как хочется
 никогда не говори людям о своих проблемах ими не интересуются остальные рады что они у тебя есть.
 счастье не в тех женщинах с которыми хочется спать. а в тех с которыми хочется просыпаться.
 все в наших руках поэтому их нельзя опускать
 никогда человек не бывает так близок к совершенству как при заполнении анкеты на работу. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 слабый пол сильнее сильного в силу слабости сильного пола к слабому.
 не уколовшись шипами розы не сорвешь.
 когда мы счастливы мы всегда добры. но когда мы добры мы не всегда счастливы.
 не гоняйся за счастьем оно всегда находится в тебе самом
 хочешь вкусно и с удовольствием поужинать откажись от обеда.
 считаете что о вас позабыли абсолютно все. тогда попробуйте на пару дней задержать платеж по кредиту. .умные статусы
 если не можете обмануть это не повод открыть правду.
 все люди имеют право на ошибку только одни ошибаются больше другие почти всегда.
 какие умные мы ведём разговоры и какую тупую мы ведём жизнь.
 глупые женщины следят за своими мужчинами а умные за собой.
 умные люди знают что можно верить только половине того что нам говорят. но только очень умные знают какой именно.
 если вещи не лежат в порядке значит они никому не нужны.
 умные статусы . .никто не может разрушить нашу жизнь как мы сами.
 не стоит унывать и думать о прошедшем все ж лучше жить и сочинять мечты чтоб после не хотеть быть сумасшедшим учись ценить то что имеешь ты.
 большинство из нас обращаются к господу только тогда когда им чтото нужно. стоит задуматься.
 самое ужасное в расставании не то что ты потерял любовь а то что ты отдал часть себя самого и она исчезла вместе с другим.
 те кто любили нас ничему нас не научили. нас всему научили те кто нас не любили.
 считают что успех приходит к тем кто рано встает. .нет. успех приходит к тем кто встает в хорошем настроении.
 если драгоценный камень попадает в грязь он остаётся драгоценностью. если пыль подымается к небу она остаётся пылью.
 человек навсегда прикован к прошлому как бы далеко и быстро он ни бежал цепь бежит вместе с ним.
 никто тебе не друг никто тебе не враг но каждый для тебя учитель.
 мудрые статусы .фортуна иногда дает слишком много но достаточно никогда.
 люди мы все. однако можно ли сказать что каждый является человеком.
 все что нас окружает когдато казалось волшебной мечтою.
 на том свете очутится легко а вот выбраться назад будет невозможно.
 тщеславие скорее есть признак своего ничтожества нежели величия.
 любовь к самому себе роман длящийся целую жизнь.
 ничего невозможного в этой жизни не существует. случается только что не хватило попыток. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 иногда нужно чтото разрушить чтобы освободить место для чегото нового.
 прежде чем пустить корни посмотри высоко ли ты сможешь здесь вырасти.
 самое ценное качество человека умение ценить.
 люди которые боятся мечтать убеждают себя что они не мечтают вовсе.
 решения принятые глухой ночью обычно теряют силу при свете дня.
 счастье забегает на минутку время от времени к тому кто научился без него обходится. и только к нему.
 если ты любишь человека таким какой он есть то ты любишь его. если ты пытаешься его кардинально менять то ты любишь себя. вот и всё.
 помириться первому это не унижение а лучшая черта человека.
 чем ленивее человек тем больше его труд похож на подвиг.
 чем тоньше лёд тем больше людей хочет убедиться выдержит ли он. .мудрые статусы
 не бывало великого ума без примеси безумия.
 оценки окружающих надо уважать и учитывать как погоду. но не более того.
 чтобы подкова принесла удачу надо вкалывать как лошадь.
 мы должны сделать все ошибки только потому чтобы понять изза чего мы их не должны были делать.
 всякая любовь продолжается столько сколько она заслуживает.
 мудрые статусы . .никогда не судите о человеке по его друзьям. у иуды они были безупречны.
 время лечит раны только успокаивающие слова это неправда хотя я и хотела бы что бы это было так.
 если ты можешь говорить ты сможешь петь а если ты можешь ходить ты сможешь танцевать..однажды не сказанное признание может остаться не сказанным навсегда.
 некоторые люди привлекают к себе внимание совершая плохие поступки потому что ни чем другим они выделится не в состоянии.
 о нас думают плохо лишь те кто хуже нас а те кто лучше нас. им просто не до нас
 никогда не бросай того кто тебя любит ради того кто тебе нравится. потому что однажды тот кто тебе нравится бросит тебя ради того кого любит.
 жизнь похожа на собачью упряжку. если ты не вожак картина никогда не меняется
 умные статусы со смыслом . отличии от людей собаки никогда не питвояются друзей они любят а врагов кусают
 ничто меня так не расстраивает как умная глупость.
 прежде чем начать говорить убедись что тебя ктото слушает.
 справедливость это когда слабый уступает сильному глупость уступает уму а зло уступает добру.
 время не бьет а медленно убивает.
 мы ищем чтото новое прекрасно понимая что без старого не можем прожить.
 мало суметь уйти. сумей уйдя не вернуться золото проверяется огнём женщина золотом а мужчина женщиной .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 что бы ты не дал женщине она отдаст тебе больше. ты подаришь ей семью она тебе малыша.ты подаришь дом она уют в нём.ты подаришь свою улыбку она свое сердце.женщина всё умножает и увеличивает. так что делая ей плохое ты и будь готов к большему.
 не возвращайтесь к людям которые вас предали. они не меняются.
 хочешь насмешить бога. расскажи ему о своих планах на будущее. . .
 не говори богу что у тебя есть проблема. повернись к проблеме и скажи что у тебя есть бог
 не знаю говорят тогда когда боятся сказать да
 умереть всегда успеешь просто научись жить достойно.
 будь собой. остальные роли уже заняты
 крут не тот кто не упал а кто упал и смог подняться .умные статусы со смыслом
 самая характерная особенность любого времени раньше жили лучше
 если бы я спрашивал чего хотят люди они до сих пор ездили бы на повозках
 жизньигра но фишка в том что в ней нельзя сохраниться.
 у людей есть мечта которую можно исполнить до конца недели а они делают из неё мечту всей жизни.
 прошлого нет. а будущее ещё не наступило. ты здесь и сейчас
 умные статусы со смыслом .конец любой истории всегда хороший а если тебе плохо значит это еще не конец.
 самый верный путь к сердцу человека это беседа с ним о том что он ценит превыше всего.
 бесполезно привлекать человека своим статусом если не можешь привлечь его своей личностью.
 меняю обретенную реальность на утраченные иллюзии.
 компромисс это искусство разделить пирог так чтобы каждый был уверен что лучший кусок достался ему.
 когда к тебе обращаются с просьбой скажи мне только честно. с ужасом понимаешь что сейчас придётся много врать.
 жизнь сюрпризы преподносит счастлив тот кто их выносит.
 хорошо когда тебе года. ты можешь взять сломанный пульт и позвонить маме.
 умные статусы о жизни .смешнее всех выглядит тот кто боится показаться смешным.
 люди любят. люди расстаются. это жизнь.
 люди научились имитировать буквально все эмоции и состояния. но счастье имитировать не возможно. счастье это не состояние души. это преображение повседневности.
 для достижения какойлибо цели проходится жертвовать чемлибо важным. чаще всего люди жертвуют временем и любовью.
 страшных высмеивают сильных боятся добрых считают за лохов красивых хотят а беззащитными помыкают. искренне любят только себя.
 знать друг друга не значит знать друг о друге все. это значит относиться друг к другу с симпатией и доверием верить друг другу. человек не должен вторгаться в чужую личность.
 великие дела нужно совершать а не обдумывать их бесконечно. .умные статусы о жизни .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 всегда делай то что ты боишься сделать.
 без доступа к хаосу не может быть истинного порядка. чтобы жизнь стала лучше она сначала должна стать хуже.
 все женщины на один лад они всего требуют все отдают незаметно приучают вас к полному доверию а затем в один прекрасный день уходят из вашей жизни по самому ничтожному поводу.
 друг человек который знает о вас все и тем не менее любит вас и уважает.
 чтобы ты не сделал в жизни это будет незначительно. но очень важно чтобы ты это сделал потому что больше этого не сделает никто.
 не замечай тех кто хуже стремись к тем кто лучше.
 женщина должна быть любимой счастливой красивой. а больше она никому ничего не должна.
 важные люди у меня в мыслях. любимые в сердце. дорогие в молитвах. и есть те кому повезло трижды.
 у предательства нет срока давности.
 мы поколение ярких фотографий дерзких стерв и сладких мальчиков резких разговоров и вечного пафоса.
 умные статусы о жизни . .поколение верящее в любовь и живущее фальшью.
 в принципе женщина и может помолчать но у женщины нет такого принципа.
 разница не в возрасте разница в мышлении.
 не ломайте мои нервные клетки в них живут мои нервные тигры.
 если над вами постоянно смеются значит вы приносите людям радость.
 идея пришла в голову и теперь битый час упорно ищет мозг
 женщина никогда не замечает того что для неё делают но она всегда заметит чего для неё не делают.
 нельзя постоянно винить себя за чтото. обвините себя разок и спокойно живите дальше.
 каждый раз услышав голос собственной совести говорю ей сама такая.
 статусы остроумные .кажется он ко мне неровно дышит. ага неровно дышит криво ходит косо смотрит плохо слышит.
 асфальт поднялся и ударил по морде. пришлось спать стоя.
 теперь дружба измеряется в длине истории сообщений.
 и они еще говорят что мы жестокие. это они нас такими делают а мы потом страдаем и становимся такими какими не надо быть.
 всё в этой жизни идёт не по плану.но так ведь интереснее
 были б мозги получил бы сотрясение.
 наступив на грабли наслаждайся фейерверком. .   .  .... ..  ....  ..  . ...  .... .   
 хорошая болезнь склероз ничего не болит и каждый день новости.
 если человек на состоит из воды то без мечты и желаний он всего лишь вертикальная лужа.
 два ненавидевший друг друга человека просто очень сильно любят друг друга.
 как жаль что в моей жизни больше идиотов чем нервных клеток.
 нет я не жизнерадостный это у меня уже истерика.
 любовница от первого брака.
 продолжайте продолжайте я всегда зеваю когда мне интересно.
 отвисли уши от чрезмерного количества лапши.
 скажика умение петь это у тебя наследственное или ты мстишь кому. .статусы остроумные
 в детстве я всегда смеялся и только когда вырос и курнул понял почему.
 если вы не обращаете внимания на женщину она наверняка задумается о вашей сексуальной ориентации.
 чем отличается школа от дурдома. 
 выжил сам не выживай других.
 женщины на самом деле не глупые им просто тоже хочется поруководить
 я иногда скучаю. не по тебе. а по тому что было.
 вставай тебе на работу надо. я вчера уже ходил.
я не в твоем формате не твоя картинка не твоих желаний.
